진짜 너무하시네... 절대 듣지 마세요 ㅋㅋ ㅠㅠ
134학점임데 패논패 19%였나 그랬는데 교환 아님? 나 지금 100학점인데 패논패 20프로...
계절들으시는분~ 이클래스에 올라온 두번째과제 월욜까진가요? ㅠㅠ 독강좀 구해주십셔
너무 쓰기 싫어어어어어어어
담보로 이백만원 있는 예금 통장이랑 도장 그리고 내 신분증 맡길게......6개월 후 상환으로 빌려줄 수 있는 사람 있을까 쪽지해~
? 개더워 ㅁㅊ 주거ㅠㅜ
답장 좀 해주세요 교수님만의 기준이 있으신 거 이해하는데 세부 성적 여쭤보는 것 답장하는 것도 힘드신가요..
읽씹 당했어요,,, 문자 보내는 건 오바죠? ㅠㅠ 아무것도 못하나요,,,
김경희 교수님 뒤에 팀티칭으로 하시는데 진짜 별로니까 다들 듣지마 뛰쳐나가고싶다 유경한? 이경화
주인색기를 안락사시켜야한다. 처음도아닌데 존나 뻔뻔하네 슈퍼 주니어 최뻔뻔이  이글을 싫어합니다
어제나 오늘 잃어버린거같은데...ㅠㅠ혹시 있으시면 쪽지부탁드려요
드디어 떴다~~~!!!
정정기간 마지막날에 성적 올리고 세부점수도 안올려놓으면 정정 기회는 하나도없는건데 이게 말이되나 ㅅㅂ ㄹㅇ 주는대로 받아쳐먹어야함 교수입맛대로 중간기말 존나잘봤는데 D0줘도 응 반박불가
어때 ?? 네어과 출신인데 그닥이야 어떨것같아? 올해랑 내년도 롯데자이언츠 전망과 똑같다. 말이 심하네
진짜 너무 잘생김 입술이 진짜 예쁘네ㅋㅋ 입술 훔칠래 성형안하고도 이런 얼굴이...와.. 입술이 어떻게 저렇게 생겼냐 개이쁘네 진짜.. 난데?
굵직한 시험이나 자격증을 준비하기보다는대외활동을 정말 열심히 하는 친구들이 많은 것 같음. 공감 ㅋㅋ 허물만 화려하다라는 말을 하고싶은건가 ㄴㄴ전혀. 그냥  스타일이 다른거지 어문이라는거 자체가 활발할수록 좋기때문임 게다가 외대 어문과들은 문학보다는 실용적인 것에 초점이 맞추어져있어서 일단 난 아님 엥 난 완전 정적이라고 생각했는데.. 대외활동 가면 나만 외대생인 경우 다반사에 내가 면접관으로 들어가는 활동에 외대생 1도 없었었움... 한 명 있었는데 면접날 안오고^^ 대외활동 어떤 거 했었어
자필로 이름 써서 출석하는데 결석한 적 없는데 내가 하루 이름을 깜빡하고 안쓴거야 그래서 출석 점수가 깎였더라고근데 그날 내가 발표를 했어 그리고 1등수 차이로 비쁠인데 지금이름 안쓴건 팩트라 말해도 안올려줄 것 같지? 빨리했어야할텐데ㅠㅠ 성적 오늘 나왔음 사실이면 올라가야맞지않아? 근데 위에 한명을 내려야해서 걔랑 너랑 둘 다 B+ 되는식의 결론이 날듯... 무조건한다 글쓸시간에 그리고 아무리 너가 맞아도 정정요청이 아니라 출결확인요청이라 해야됨 아까 첫 메일 보낼때는 성적 관련 문의라 했어,, 땡큐 참고할게 무조건해야지 빨리해!!! 뮨자도 보내삼 내가 다 쫄리네 증말 ;; 뭔가 나랑 같은 수업 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 답장해주면 다행일듯... 내가 들은 교수는 전에 출결요청 메일보냈더니 점수 깎았다 그래서 점수 깎았다고?? 에타에서 강평 본 내용임 근데 정말 딱 그 한줄 있어서 진위여부는 모름 ㅠ
n수 중인데 몇년째 교대 갈 점수가 안 나온다고 자퇴한 게 너무 아깝고  속상하다고 하시는 거야 듣는 나도 속으로  고려대까지 가셨는데 휴학하고 하시지 안타깝다 속상하시겠다 고대 갈 실력인데 교대점수는 왜 안 나오시나 했는데나중에 알고 보니 조치원이었음;;;;; ㅡㅡ 진짜 개빡치네 이건 첫 줄 읽고:아니 ㅅㅂ..... 마지막 줄 읽고:아니 시발!!! 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조치원이 뭐야?
졸업이라 에프만 아니면 되는데 정정 기회는 안 줄 것 같은디 언제뜸 대체
어느과가 더 꿀잼??취업, 전공 살린 취업 이딴거 다 때려치우고 지구상에서 가장 자유로운편인 국가vs 가장 보수적인 편인 국가...답은 정해져 있지 않을까 교환 파견 가기엔 네어 압승 교내 생활은 과사람 분위기에 따르니 무승부 재미만 따지면 이건 취향차 아닌가
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
어제부터 생리통때문에 거의 반기절했다가 깼는데수업시간 지나있어서 계절 수업을 못갔어요ㅜㅜ 계절은 원칙적으로 유고가 안되는걸로 알음 저희 교수님은 오티때 안된다고 말씀하셨어요 ㅠㅠ 교바교 ㅠㅠ 일단 물어봐요 다들 감사합니다ㅜㅜ
점수가 내려간 과목이 있는데 B에서 C+로 떨어졌어요 ㅠㅠ 지금 연락드리기는 너무 늦었겠죠? ㅠㅠㅠ 헐 교수님이 지금 정정하신거에요? 언제 정정하신지는 모르겠는데 제가 오늘 발견했어요 빨리 이유물어봐요 정정기간 곧 끝나는데
내향적인건 막상 사람은 잘 만나는데 혼자 있어야 에너지 충전되는거고소심한건 사람들이랑 있을 때낯가리고 막상 활발하고 싶고사람들이랑 어울리고 싶은데 타인 시선 너무 의식해서사람대하는거 자체를어려워하는거고 ㅇㅇ근데 보통 소심->내향으로 많이 가지
정부 외교능력의 무능함에 짜증나는데, 나 친일파냐 친일파인게 아니라 판단이 이상한거. 일본이 지랄하는게 우리 외교력으로 커버가 되는 문제냐
종합정보시스템에 성적 반영되는 건 정정기간까지 끝난 후에 반영돼???
언제뜸? ㅋㅋㅋ 오늘 5시 마감 아닌가;
성적 잘주시나욤 ㅇㅇ진짜잘주심
6000원 최소 금액에 고기추가 비용까지 포함시켜주는 데 사골마라탕 말고도 있나요????그니까 야채 3000원 어치만 담아도 되는 곳! 있으면 알려주세요 감사합니다! 악당 아 거기도 돼요?? 감사합니다! 악당 고기추가하면 야채 5000원부터 아냐?
잃어버리신분 있나요! 혹시나 하고 식겁해서 찾아봤다
남아잇나요ㅠㅠ 아니오
ㅈㄱㄴ 덜하긴 하는데 너무 심한사람은 운전도 못해 허미.... 난 멀미 살면서 한번도 안해봤는데 운전하면 머리가 엄청 아프더라 오히려 더 심해지는 사람도 있을듯... 난 평소엔 멀미하는데 운전하면 별로 안함 너무 심한사람들은 멀미때문에 운전 못하던데 적당히 멀미하는경우는 운전하면 안하지
책같은것도 막 팔던데 뭐지나도 사도 되나ㅎㅎ ㅇㅇ
개같은 인생이다 정말 그래도 이사람은 몇번 사귀었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 포인트야 토닥 씹팩트.. 성형하러 간다 외모가 다는 아니지만.. 외모가 안 되면 정말 뭘 해도 썩 와닿지 않는 사람들이 있단 말이지 그걸 외모로 극복하느냐 실력으로 극복하느냐는 본인의 선택 일단은 그렇게 믿고 살아야지 나중에 가서 부질없단걸 깨달아도 그건 나중이고 20대때는 일단 달려봐야지 뭐 여자야? 남자야 왜 방망이 맛 좀 볼래? 잘생겨서 다행이다 ㅎ
우리나라는 현재 아직도 자국민을 강제징용하는 국가임. 그리고 강제 노동 금지 협약도 20년째 eu와 약속을 어기고 비준하고 있지 않음. eu에서 이거 태클 거니까 "우리는 착한 강제 노동임 ㅎ" 이러고 있음.그런데 이런 한국이 정작 강제 노동 금지 협약을 비준한 일본에 강제 징용 배상하라고 하는 건 좀 아이러니한듯. 강제노동이 정확히 뭘 지칭하는 거임? 해당 노동을 거부할 시 전과자가 되고 징역사는 거 병역 ㅋ ㅇㅎㅇㅎ 병역 근데 일반 현역병은 전시국가라서 강제노동 제외임 그럼 공익? ㅇㅇ
충성! ㅠㅠ 군...바.... 넹 ㅇㅇ 다녀와라 어휴.. ㅂ 다치지말고
몇시끝인가요?팀플있나염?
? 옆에 적혀있자너 그니깐 왜물어보지 내거 아님ㅠ 왕 나랑 비숫한데 3.94얌 넘을듯? 나보다 비쁠 비율 높으니까 아 에쁠비율이 내가 더 높ㄴ네 여튼 3.9언저리일듯 우와 어디서 봐? 에타에서 볼수 있는뎅??ㅋㅋㅋㅋㅋ 오잉 에타어디? 힝 부럽.. ㅠㅠ 나두
한양대 어문 vs 외대 어문같은 언어라고 하면 외대 어문이 더 나아??복전이나 전과 다 빼고 오로지 어문만 생각하면!!고등학교 후배가 고민 중이어서... 닥 외대아닌가..한양대는 이과로 유명하자나 당연 동기중에 냥대 버리고 온 사람 많던데? 한양대어문 영중 빼곤 에리카아니냐? 일어도 서울이엇나 여튼 독어독문 있지 않나? 이 지경까지 됐구나 한양대 어문 가는게 좋지않나 짜피 경영 복전할텐데 상경계열 복전 생각하면 한양대가 좋을 수도 있는데 후배가 상경은 아예 관심이 없어서... 그래서 글에도 복전이나 전과 이런거 고려 안하고 정말 딱 어문계열 전공만 생각하면!! 어문으로 밥 어케 먹고 살라고...? 안그래도 문송인데 상경 필수지 후배한테 한양대가라하고 닥치고 경영하라해 어쩔 수 없음 문과는 근데 한양대는 보면 어문쪽 문학이랑 문법쪽을 확실히 더 많이하긴함 커리큘럼상 외대는 지역학같은거랑 정치경제 어학등등 좀 폭이 넓은거 같고 그래도 난 한양대가서 경영복전하는거 추천 상경이 필수이긴 한데.. 얘기보해보니까 후배가 수학을 못하고 또 싫어한다고 하더라고... 자세한 건 나도 잘 몰라.. 근데 진짜로 확고하게 자기 인생에서 상경은 없을 거래서.. 내가 수포잔데.. 전필만 억지로 듣고 있어.. 씨쁠이라도 학위 받으려고 문과는 간판이니까.. 그 동생을 진심으로 생각하는거라면 다시 설득해봐ㅋㅋㅋ 외대 가난한 대학 뭣하러와ㅠ 내가 잘 말해볼게 :) 외대랑 한양대 장단점 비교해서!! ㅇㅇ 장단점이 있는게 취업만 생각하면 닥 한양일듯
실화인가 진짜정정 신청도 못하게 해버리네열심히 한 과목인데 잘 안나오면진짜 욕 나온다. 설마 나랑같은건가.. 설마.... 언어세요?? 설마... 윤..? 놉 나 2년전에 정정 마지막 날 4시57분에 올라온 적도 있어 와우...
노엘 저격임? 엥 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무간듯
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
노엘 저격임? 엥 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무간듯
일학년이고 경영 이중 생각하고 있어서 여름방학때 토익 따려고 하는데요 독학하기 좋은 책 추천해주세요:) 딱히 공부 안해도 될걸? 수능 1등급 나올정도면 900넘음
그 기타 참석점수는 뭐에요????
암 걸릴 것 같다 왜 오늘 몇시에 끝남
어디가 좋아? ?? 라운지? 그런것도있음? 나도갈수있냐 마티나 ㄱㅊ한듯
집돌이라 행복해요.. 맘같아선 개강때까지 안나가고싶다 나두 우주최강 집순이다... 집이 최고야!
열심히 했는데 씨쁠 떠서 멘붕입니다여름방학 때 학원다니거나 과외받으려고 알아봤는데 두달이 에이까지 실력향상하기에 가능한 기간일까요? 아니요 정말 '열심히 했는데'면 어려울듯.. 중국어면 단어 마스터
나 범불안장애랑 우울장애 있는거같은데 가볼까..? 뭔가에 집중을 아예못해 .:. 도배하지마 답좀해줘.. 일상생활에 지장 있으면 가야지 그렇죠..? 가볼께요! 삭제된 댓글입니다. 감사합니다  가볼께요! 정신의학과 가는게 진짜 효율직빵이다. 단 병원 잘 알아보고 가야해 환자에 맞게 약 처방 못하는 의사는 진짜 부작용 쩐다. 방금 다녀오고 약도 받았어요! 혹시 어디 다녀오셨는지 알려주실수있으세요? 쪽지로라도요..ㅠㅠ저도 정신과알아보는중인데 도통 어디가 좋은지 모르겠어요..그냥 대학병원으로 가야할지..ㅠㅠ
학벌세탁하고 다니고 외대라고 서울에서 과외하고 다니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대외활동에서 외대라고 소개했다가 어 나도 외댄데! 하면 그제서야 글캠이라 밝히고 ㅆㅂ 진짜 분리좀 해라 내동생글캠인데 이런글볼까봐속상해ㅜ 어쩌라고 팩트인데 ....너안에길든그분노가 사랑으로 극복되길 기도할게ㅓ 그건 니 동생 사정이고.. 솔직히 맞는 말 했구만 글쓴..너 왜케 화가났어 진정좀해라 팩트의 근거 - 글캠생 한두명 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 웃고간다 그럼 외대라하지 모라해ㅠㅠ 외대인건 사실이잖아 왜 말을 하다가 마냐는 거지 과 밝히면 다른거 알기도 하고 굳이 첨 만난 사람한테 안녕하세요 저는 외대고여 글캠ㅇ에여 tmi스러울거 같오 걍 그렇게 구구절절 안 하고 외대글캠 다녀요~ 이러면 되잖아. 솔직히 글캠 밝히기 싫어서 그런 거면서 변명하지 마셈. 진짜 찌질해보임 그럼 설캠도 외대설캠이에요 이러고 다니냐? 걍 그렇게 구구절절 안 하고 외대설캠 다녀요~ 이러면 되잖아. 진짜 찌찔해보임 외대설캠이라고 할 필요는 굳이 없지. 다들 외대라고 하면 서울로 생각하잖아. 그니까 글퀴새끼들이 그거 이용해서 걍 외대라고만 하고 글캠 안 밝히는 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 말은 다들 서울로 오해하니까 외대글캠이라고 처음부터 얘기하라는 거지. 지금 되도 않는 미러링 하려고 하는 것 같은데 존나 가소로움ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ아니면 글쓰니도나처럼 실력을더쌓는건어때? 난 학교말고도 공모전입상이나 인턴.대외활동이력이탄탄해서 글캠친구들이 우와..역시설캥ㅅ은다르구다하더라고~! 그런게 있겠냐..쟤가 아니야ㅜㅜ쓰니도할수있어! 대외활동경험은좀많은것같은데? 좀더스펙쌓아서 글캠이랑은 비교도안되는인재가돼~^^♡ 외대가 설글 둘 다 포괄하는 개념인데 뭐.. 처음본사람한테 tmi일 것 같다는 것도 동의 지 주변사람한테 구라치는 수준 아니면 ㄱㅊ다 생각함.. 뭐가 tmi야 자기 소개할 때부터 걍 간단하게 외대글캠 다녀요 이러면 되는데 네다글 또 글캠으로 모네 맘대로 생각해라 내가 그렇게 생각한다는데 딴지는 외대설캠다녀요라 하든가 그럼 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ에휴 우리가그래봤자 얼마나잘난학교라고 차라리깔거면 옆학교를까라 학벌세탁 문제o, 서울에서 외대라고 하고 과외 문제x, 대외활동에서 외대라고 소개 문제x 과외는 문제지 외대인데 과를 속이거나, 캠을 속였을 경우 문제o 과만 잘 밝히면 되는문제 아닌가?? 내가 본 글캠애들은 죄다~어통번역이요 이런식으로 잘 밝히든데 그럼 외대를 외대 다닌다고 하지 뭐라고해? 너는 어디가서든 외대 설캠이라고 해? 과만 안 속이면 되는거잖아 존나 예민하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 님 너무 화가나신건 아니신지요~^0^ 지성인답게 행동합시다 ㅋㅋ 어휴 시발 ㅋㅋㅋㅋ 또 시작이네 나도 안보고 싶지만 핫게에 올라오니 어쩌겠냐 ㅋㅋㅋ 존나 웃긴 포인트 : 설캠애들은 외대 소개할때 외대설캠이에요~  왜 안그러냐?ㅋㅋㅋㅋ 우리가 본캠인데 굳이 그러고 다녀야 하니ㅋㅋㅋㅋ 분캠이 알아서 까는게 맞는 듯 말 존나 못알아듣네ㅋㅋ그렇게  본캠인거 자랑하고 싶으면 그러라고 강조하고 다니란 뜻임 ^^ Sky 애들 앞에서도 이.문.캠.본.캠 인데 왜.그.러.시.죠? 하라고ㅋㅋ 뭔 개 그지같은 논리지? 글캠이 분캠이라는 증거 좀 학교코드 다름? 이분 과외학생 구했는데 안 구해졌답니다 틀린 말 한것도 없는데 뭘 그리 열을 내냐 자기 할거나 잘하자 좀 설캠 분탕충의 개븅신 논리 : ㅂㅅ같은 글캠 학생 만나면 ‘글캠 애들’이 다 그러는 것마냥 일반화하면서 깜 ㅋㅋ 확증편향하는 대가리로 뭔 똑똑한 척을 하냐 글 내가 더 낫다고 생각하면 품을 줄 아는 것도 똑똑하고 현명한 자들의 처세인건데.. 전혀 더 잘났다고 자부하는 자들의 행동과 생각이 아니다
심심해 ㅠㅠ 다들 뭐하면서 지내?나만 집에 틀어박혀서 빈둥대는거니?ㅠㅠ 고시준비햐
인문대 43244 합격 (15학번 위) 시발 저게 사람 성적이냐 그래도 영어 상평시절 ㅇㅇ 아니 실화야?? 영어 가나형일깨야?? 나 학종으로 입학한 통대15인데 3223 나옴 자랑임? 공부 존나 못했네ㅋㅋㅋㅋ 자랑이라고 말하냐? 534112로 외대 경제옴 ㅍㅌㅊ?
얼굴이 낯이 익다익다했더니!! 아 이사람이구나 개잘생걌네 진짜 로각좁
뭔가 이 흡연이라는 행위 자체가 제 끈기없음과 절제력 부족을 상징하는 것 같아서 이번에 큰 마음 먹고 끊어보려고 하는데요 보건소 가서 금연 보조제를 받으며 하는게 나을까요 아니면 그냥 뚝 끊어버리는게 나을까요? 일단 한 이주는 최대한 밖에 안 나가고 담배 생각나면 운동으로 풀려는 생각입니다 그 외에 팁같은거 주시면 정말 감사할 것 같습니다. 병원가세요ㅋㅋㅋ 그 약받으면 그래도 좀 덜합니다ㅋㅋㅋㅋ 그리고 그 담부터 죽을때까지 담배 피우고 싶다는 생각은 줄기차게 들건데 그냥 건강생각해서 참는겁니다 이상 금연 7개월차가~ 감사합니다. 혹시 본인만의 흡연욕구 제어 팁같은거 있으신가요?? 저는 그냥 몇살까지만 피우겠다고 스스로 다짐했는데 그 나이 되면서 바로 끊었어요ㅋㅋㅋ 가족력 병이 있는 집안이라 건강 관리 안하면 일찍 뒤질 팔자라... 안끊으면 일찍 죽는다 생각하니 안피우게 되더라구요 팁같지도 않은 팁이지만... 저도 가족력 있긴 한데.. 팁 감사하구요 저도 꼭 금연 성공해보겠습니다! 남들은 세금 덜내려고하는데 자발적으로 세금내냐? 진정한 애국자네 (일부러 자극적으로 써봤습니다. 오해ㄴㄴ) 담배를 안사면 됨.. 만약 사도 한개 피고 버리고..
?? ㄴㄴ 외대에서 복전이랑 이중전공은 다른거임그리고
개띠껍게 받네. 열받아서 열심히좀 하세요 하고 끊었다 교수님한테 직접 열심히 좀 사세요함??? 사세요 말고 하세요 아 ㅈㅅ 근데 어쨌건 교수님한테 진짜 그랬어....? 그러니까 뭐래?? 사세요라고 말할껄 그랬나 그냥 빡쳐서 대답하기도 전에 저거만 말하고 끊었어 와 진짜 고맙다....! 너나 나나 고생 많았다.... 너도 고생 정말 많았어 경제학 최악의 과목 1순위일걸.. 삭제된 댓글입니다. 송준혁 검색해봐 글 많이나와 설마 아직까지 성적입력안돼서 전화했던거야?? ㄴㄴㄴ너도 자게에서 찾아봐 바로 나옴 왜전화함? 나 수업 들었는데 정확히 전화한 이유가 뭐야?? 수업을 그지같이 해서???
자기가 3~4등급 받고 글캠 가놓고 글캠애들 진짜 왤케 억울해하는 거임???뭔 차별대우니 뭐니 ㅇㅈㄹ 점수대가 다른데 당연히 차별 있어야지 개소리야외대 네임벨류에 편승하려고 글캠 택한 거 맞으면서 이제와서 딴소리진짜 기생충같아 ㄹㅇ 차별대우 드립은 화난다 지들이 어떻게든 학벌세탁해볼라고 캠퍼스 간 주제레 양심도 없나 진심 억울해할 점수도 아니면서ㅋㅋㅋㅋ 그리고 다른 대학인데 차별대우는 당연한 거지. 편승심리로 대학 온 거면서 이중성 오짐 ㄹㅇ 개잡대지 아직도 미개한 문화가 안 보이는 곳에 남아있고... 네 다음 성폭행 캠퍼스~ 네 다음 페미 캠퍼스~ 대다수의 글캠생들은 설캠이랑 같은 대우 못 받아서 억울해하는게 아니라 입학 성적 대비 지잡대 취급을 받으니까 억울해하는 거지 본문도 3~4등급이라고 후려치는데 그 등급 받고 글캠 못 와 알고나 말해 사투리 핫게글은 외대 글캠을 지방대 취급하는 어른들의 시선이 기분나쁘다는 거 아냐? 맥락 파악 의심스러운데 존나 부들대네 ㅋㅋㅋㅋ 드립을 꼭 진지 빠는 병신들이에여 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 외대에 입학했지만 외대라고 말하고 다니려면 설캠 허락받아야함! 쓰읍!
원래 이렇게 불친절하나?ㅠ기분이 확 상하네ㅠㅠㅠ
인문관 일요일 문 여나요
첨에 학생증 만들때 우리은행에서 만들면서 계좌도 만들었던거 같은데 이 계좌 어떻게 찾아요??무슨 앱 첨에 깔았던 거 같은데ㅜㅜㅜ 방문 ㄱㄱ 해외여행와있는데 다음에 입력하면 안되죠ㅠㅠ 인터넷뱅킹 신청하셨으면 아이디 비밀번호 찾기 해보세요
대체 거기가 왜 나옴
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
대체 거기가 왜 나옴
성실멤버이신분....
나만 안돼?
의견 좀 줍쇼 2 닥후.. 2 닥후 때려죽여도 후 2
에헴! 인스타 유교 갱갱! 선비 나가신다!겸손과 겸양을 지향하고 자랑을 지양하도록! ㅁㅊㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고오오오얀놈 어딜 감히 나보다 잘나려고! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ험블스타그램보소 90년생 밑으로 인스타 금지다
그냥 지가 자기 자랑스러워서 인스타든 페북이든 보여주는 건데 굳이 왜 거기에 토달고 욕함? 불편하면 안 보면 되는 걸 ㅇㅇ 걍 안보면되지 인스타 다 자랑하느라 쓰는덴걸 뭐 여행자랑은 되고 성적자랑은 안되는 이유가? ㅇㅈ 열등감 덩어리들인가 그런거보고 뒷담까고 욕하는것들은 자랑스럽게 외대붙엇다고 한번이라도 입 뻥끗거린애들은 인스타 까기 불가 음... 외대가 자랑은 아니지 않냐...; 스카이면 몰라..
어후... 솔까 자랑맞지뭐 삭제된 댓글입니다. 니 아까 인스타어쩌구 웅앵 글삭튀한 글쓴이지? 걔 진짜 인스타하는애한테 얻어맞은적있나바 아니면 내세울게 진짜 하나도 없던가 너 인생 불쌍해 그만해.. 왜 나도 하는데 ... ㅠㅠ
클럽에서 남자 민소매 어때? 몸은 딱 여자들이 좋아하는 근육 정도라고 가정하구 걍 부담 주는 패션 하지 말어 아 그래? 그럼 그냥 청바지 흰티? 클럽에 민소매입고 들어갈수있어? 홍대클럽인가? 테이블 잡으면 될꺼야 아마듀 글쿤.. 근데 민소매는 호불호가 너무쎄서 좀 아닌거같어 민소매는 누가 입어도 ㅂㅅ같음 흑형들 빼고
본인이 자랑할 게 없음->관종년 ㅉ하며 열폭본인도 자랑할 거 있고 자신감 넘침->상대방의 자랑거리를 같이 축하해줌 솔까 자랑맞자나 얘가 자랑이 아니라고 했냐 이거지 ㅋㅋㅋ
왜이리 나댈까? 이거 쓴 사람이 건대생이야? 건대출신 고교선생인듯 하 진짜 건대출신 교사였어? 진짜 저기는 다니고 졸업하면 다들 저렇게 되나 sbs한테 감사히 해야한다 만능 건퀴퇴치짤을 만들어주셔서 무슨 짤인데여? 이과생이면 이해는 되는데 그럴 거면 공대 약한 경희대보다 건대를 높이고 공대 없는 외대는 빼주든가 왜 저래 걍 외대잡아야 중경외시라인 입성할거같으니까 걍 잡고 패는거임ㅋㅋㅋ 저런글에 댓글로 QS평가 15위내에도 없던데? 이러면 반박못할껄 우리 아빠 회사에 건대생들이 꽤 들어오는데 일하는 거 보면 답 없대ㅋㅋㅋ퇴사할 때도 지저분하게 퇴사한대...일부의 건대생들이 그 회사에서의 건대생 평가 다 말아먹음ㅋ
정상이야?? 상메랑 프사 계속 확인하게 되는데 ㅇㅇ 그치ㅠ 거절하고 나서 좀 다른의미로 관심이 생긴거? 음.. 그냥 찾아보게 되던데
등록금 얼마인가요? 전액  7~9학점까지반액 10학점이면 전액이지
😢😢 면접관한테 노 체 써 게이야 잘 보고 와라 ㅇㄱ
어디서 구하는거야? 공고 어디에 뜨는지 좀 알려주라 ㅜㅜㅜ 진로취업센터 홈페이지에 엄청 많아!
중간 평균 얼마예요
많이 바쁘신가 보다~~~ 오늘까진 올리겠지??
합격연락오신분 3시 발표 아닌가욥?? 3시전에 알려주신다고했는데 아직 연락없길래 떨어졌나해서요 방금 메일 왔어요! 저도 방금 문자 받았습니다!! 축하해요
재무회계랑 재무관리도 잡기 어려운가요..?그리고 장바구니에 안 넣어지던데 그냥 생으로 달려가서 잡아야하는 건가요..? ? 무슨 이 시기에 장바구니를 저번 학기에 넣어보니까 안 들어갔어요 삭제된 댓글입니다. 경제학과랑 학점교류 되던데 그럼 스나이핑해서 들어가는거 밖에 안 되나요? 전공제한없음 안 써져있으면 안 되지. 비고란 좀 확인하자 ㅇㅇ 계절학기로 하는거 추천 우선수강은 나중에 정정기간에 열려! 후배님 속편하게 계절학기 하시는게..
다들 몇부 입음?7부? 7부는 좀 애매하던데. 그냥 반팔 입음 7부는 좀 아니야
국내 대학 편입 시험을 준비할지유학원을 통해서 외국대학으로의 편입 또는 신입학을 고민중인데..뭐가 더 나을까?..방송계 취업하고 싶어서! 학벌이 중요하기도 하고..외국에서 공부하면서 시야를 넓히고 싶기도해서!아직 아는게 없어서 그런데 혹시 준비해보거나 들은거 있으면 어떤지 알려주라ㅠ 외대 신방과면 안꿀리는데 굳이 옮기는 이유는?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
안은 에어컨 줄이고 싶을 정도로 추워 이 시원함을 우리 집에 가져가고ㅠ싶다
이러다가 오늘도안올려주시는거아닌가..
회계원리 어렵다는 사람들ㅇ 많던데 나 그냥 회계원리랑 재무회계 들었는데 엄청 높은 점수로 둘다 에이쁠인데 cpa진입 가능? 세법듣고 생각하자 세법이 엄청 빡센가요?? cpa를 꼭 하겠다는 건 아니고 보통 진입하시는 분들이 이런 식으로 진입하시나요? 회계랑 재무 점수 잘나와서 세법 재무관리 듣고 생각하자 머 해도 공시처럼 손해보는공부는 아님 근데 복병은 잼관과 세법임 경제버거워하는애들도있고  회계는 중간정도..개인적인생각이다만 왜 공시랑 다르게 손해는 아니에요?? 안 되면 똑같은 거 아닌가용? 공기업갈때 전공시험에 경영(일반경영,잼관,회계) 치거든요 경쟁률빡세져서 야들도 이제 cpa강의로 공부하는추세 보통 1차합이면 일반공기업 전공시험은 다뚫고 능력하에 금공시험도 비빌만함 학교 회계 점수는 다 잘 나와요 공부 그리 많이 안 해도 에이쁠 잘 나오는 거 아시잖아요! 메타인지를 하세요 좋은 말 배워갑니다! 메타 인지라는 말 첨 들어봤네용 감사합니다 그런데 학교 수업이 에이쁠 받는다고 cpa를 잘 한다는 보장이 없다는 건 물론 아는데 진입 여부를 결정할 때 1도 도움이 안되나요? 그럼 보통 어떻게 진입 여부 판단해요? cpa 과목이 많아서 다른것도 건들여보고 결정하세유.. 저는 법이 너무 안 맞아서 튕겨나왔어요 회계 자신있으시면잼회2에 cpa하는애들 많으니까 그거까지 들어보고 결정하시죠 이번 계절 교수는 진짜 너무 안&못 가르쳐서 그래 계절 안듣는데요?? 회계원리 어렵다구 하는 사람들 많다며 제가 수업 들었을 때 회계원리나 재무회계나 다 어렵다고 했었어요.. 그래서 점수 차도 많이 나는 에이쁠이었구요 그러면 cpq 해 뭘 고민해 귀엽네 .. 나를보는거같다 ㅋㅋ 그저 a+받고 잘하는줄 아는 막 잘한다고 한 적 없는데;; 그냥 진입해도 되는지 보통 어떤 기준으로 진입하는지 물어본것 뿐인데요.. 내가 그랬다구요 .. ㅇㄱㅇ쌤 중간2등 기말1등해서 소질있는줄알았는디 막상 cpa준비하는거랑은 차원이다르더라고,, 잼관은 ㄱㅎㅅ교수님꺼 중간2등 기말 4등
이 좋은데 드문거같다.. 많은 게 이상합니다! 귀한 보석만이 값어치가 있는 것이죠 똑똑할수록 잘못된 길로 빠지는 경향도 없잖아 있는거같기도.. (주변경험) 똑똑하더라도 바른 길로 나아가는 수단이 결여돼 있거나 하면 그런 식으로 좌절되기도 하죠. 잘못된 길로 빠진들 다시 나오면 될 일 아닐까요? 그 분들도 좋은 길로 훗날 나아가시길 바랍니다. 글쓴이님도요 말투 왜이랰ㅋㅋㅋ 도를 믿으십니까 같다 저는 그 분들 같이 도를 강요하진 않습니다 껄껄 그 주변사람이 어떤사상인지는 모르겠지만 똑똑한사람의 사상이 이성적이고 현실적인 경우가 더많음 +멍청한 애들 사상은 하나같이 다 이상적인 사상이라 근데 반은 맞지만 백퍼는 아니라고 생각하는게, 이성고 나쁜이성에 있다고 들었는데 그게 틀린말이 아니라 생각해서.. 이성과 감정의 조화가 중요하다고 생각해 *이성도 나쁜이성이라는게 있다고 들었는데 ... 그럼 사상이아니지 사상자체는 100퍼센트 이성적으로 만들어지는거임 단어 선택을 잘못한듯 사상이아니라 가치관이 더정확한 표현이야 사람들이 흔히 잘못알고씀 가치관이라 생각하고 말한거 맞지? 방금말한건 가치관이 맞는거 같은데 글자체는 사상을 두고 한 말이야.. 이성의 사전적정의가 선과악 옳고그름등을 판단하는 인간의 기본적인 능력인데 나쁜이성이라는것은 존재하지않음. 그렇게 들었다면 그렇게말한사람이 이성이라는 단어를 잘못알고말했겠징??
먹어도 다이어트하는데 괜찮겠지?? 웅웅 ㅋㅋㅋ 많이 먹고싶구나 다이어트 힘내 더운데 국물을 많이 안먹으면돼 사골국물= 단백질 덩어리 아니야?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋져 ㅋ 말이된다고생각하세요?
가격보통얼마해?처음인데한번에5만오천이라는데 괜찮은건가? 남자면 크로스핏 ㄱ
이해 안 가는 부분 있으면 쪽지줘! 내가 노력해볼께... 밑글쓰닌데 쪽지했어~
최순미 교수님 무슨 일 생기신 건 아니지요...?? ㅠㅠ 아직도 안올라오니 조금 걱정이 시작되는... 진짜 개에바네 ㅠㅠㅠ 이쯤 되니 걱정이 앞서네요 느긋하게 올리신다고 하시기는 했지만 설마 마지막날 2시간전까지도 안올라올줄은 ㅋㅋㅋ.... 저 너무 걱정됩니다 ㅜㅜ 이젠 성적보다도 교수님의 안위가..
책 봐도 뭔말인지 잘 모르겠는데 어떡해? 오늘팀플있나요? 나도 뒷수업 드랍
끝났어? ㅇㅇ 몇분컷 오늘? 팀플 없었지? 원래 있는데 누가 항의해서 그날배운거 그다음날 퀴즈하는걸로 바뀜 아니 그놈에 퀴즈좀 안보면 안되냐.. 그럼 오늘은 없고 월욜날 한데? 진짜 병신같은 교수다 항의 잘 했네
16년도 부터 맞죠,
의견 안 맞다고 신고하진 말고대신 욕하면 신고 ㄱㄱ의견은 존중하자 최대한
세금내니까 부분적으로 여자도 국방에 일조하는 건 인정근데 세금은 어차피 남자도 내는거라 논외로 하고나는 여자가 군대 가는 거 자체는 반대함솔직히 미안한데 별로 도움안될 거 같음 세금만 축나고 기대치 자체가 낮음 신체적으로 불리한 건 맞잖아 근데 그렇다고 아예 거기서 빠져버리는 게 맞나?솔직히 원투원 형식으로 남자가 군대가면 여자는 사회에서 일하고 국방세를 2년 동안 낸다든지 하면 좋잖아 그럼 병사들 월급도 올려주고그 정도만 해도 어느 남자가 병역 문제로 운운할까 멋진의견은 닥추야 안보교육이수라도...제발 솔직히 공익이 존재하는 한 여자들 아무것도 안하는건 모순임 공익출신인데 여자들 공익업무는 정말 하고도 남아요. 공익업무 못한다고 하면 취업해서도 일 못한다고 인정하는 꼴 ㄹㅇ 정신병있고 시력 0.01이고 여자보다 마르고 키작은 남자도 4급받고 공익가는데 멀쩡한 여자도 공익 안감 솔직히 좀 이상한건 맞음 차라리 국방세라도 좀 더 내게 하는게 맞는듯 솔직히 공익이면 장애인급 아니냐 그런 분들도 하는데 사지 말짱한 여자들이 못할 이유가 뭐 있음
실제로 회계법인들이 오히려 AI시스템 도입하면서 더 경쟁력 갖추고 있는 실정이구,회계사의 고유업무인 감사나 자본주의 경제에서 회계사로 할 수 있는 일은 늘면 늘었지 줄진 않는듯. 관련 영상보다가 글 남김 공인분개사는 대체될수도 있지 ㅋㅋ 회계사는 절대 안됨. 나 와국에서 일할때 딜로이트 본사랑 같은 건물 썼는데, 그때 친해진 이사님이 이제 회계사 엄청 줄일거라고 그러긴 했거든. 회계법인에서의 자리는 줄어들긴할듯 응 cpa충들 부들부들 대지마. 5년안에 다대체돼ㅋㅋㅋㅋ 전세계 모든 기관들이 회계가 제일먼저 대체될 직업이라는데 방구석 cpa충들만 부정하네 ㅋㅋ 그쵸 미래는 모르긴하죠.. 근데 학우분은 뭐 하시길래 으휴 외국 자료에 나오는 account는 우리나라로 치면 단순 회계업무하는 회계부서나 경리직원 말하는거고 auditor를 포함한 그야말로 전문직으로서의  '회계사'는 다른 직업군에 비해 대체될 확률이 훨씬 낮다, 한국고용정보원 자료부터 다시 찾아보도록 뭐 없어지기야 하겠냐마는 숫자로 딱딱 떨어지는 걸 가지고 노는직업은 항상 불안한건 사실이지. 점점 파이가 줄어드니까  가치판단영역만 가지고 싸워야되니까 야 솔직히 ai가 대체된다고하면 노력해서 회계사된애들 장기적으로 떡락하는건데 좀 까지좀 말자 내가 쟤네입장이여도 불안해하면서 이런글쓸듯
인턴 꼭 해야하나요 ㅇㅇ
다들들어옴?? 17일 일괄지급이래 감사합니다
ㄷㄷㄷㄷ
왜 다 덥다고 난리 에바야
사이트나 어플 뭐가 있어? 과외팡팡이나 김과외?!
이건 참 신박하다 ㅋㅋ 고작 장터에 여자 옷 하나 올렷다고 이런 쪽지는 왜보내는거냐..? 어쩌라는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 남자가 여자 옷 자체가 너무 예뻐서 ㄹㅇ감탄해서 쪽지보냈겠어,,? 그나마 나은 축은 모르겠고 그냥 웃겨 ㅋㅋㅋ ㅇㅇ그래보여 ㅋㅋ 그나마나은축 ㅇㅈㄹㅋㅋ 내 여친이 되어줘 라는 뜻 그냥 심심한 관종 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 지랄이다 여친 없을거같음 ㅠㅠ 없대잖아 바보냐 나도 받았어 ㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이건 참 신박하다 ㅋㅋ 고작 장터에 여자 옷 하나 올렷다고 이런 쪽지는 왜보내는거냐..? 어쩌라는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 남자가 여자 옷 자체가 너무 예뻐서 ㄹㅇ감탄해서 쪽지보냈겠어,,? 그나마 나은 축은 모르겠고 그냥 웃겨 ㅋㅋㅋ ㅇㅇ그래보여 ㅋㅋ 그나마나은축 ㅇㅈㄹㅋㅋ 내 여친이 되어줘 라는 뜻 그냥 심심한 관종 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 지랄이다 여친 없을거같음 ㅠㅠ 없대잖아 바보냐 나도 받았어 ㅋㅋ
영어자격증시험들중에 공부하면서일반영어실력도 같이 오르는데 효과적인 자격증 뭐가 있을까요물론 어떤 자격증이든 영어공부하면 실력이 늘겟지만자격증 따는걸 목표로 하기 보단 일반영어실력을 키우고 싶어서요,,, 오ㅠ저도 궁금 그나마 아이엘츠
58분까지 인문관3층+화장실+물먹기가 가능하구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새삼 학교 존나작네 다음엔 커피도 시도해본다 ㅅㅂ 최고야 아담한 캠퍼스 정문 신호등 아슬아슬하게 놓쳤을때 세븐일레븐 들어가서 아이스커피 뚝딱 만들고 나오면 신호 바뀌긔 귀여워ㅋㅋㅋ
학생불러서 도대체무슨얘기하는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋ모르지 왜?? 심각한 얘기하셔? 자꾸 몇명만부르고나가시니까 유쾌하진않음 천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루 ? 성적 확인 아니야? 애들이먼저물어본게아니라 자꾸 이름불러서 데리고나가니까 안불린나같은사람들은 성적낮아서 안불려나가는건가싶자나 교수님한테 따로 찾아가서 뭐 물어보거나 한번이라도 따로 뭐 여쭤보고 얘기나눠봤던애들 다시 불러서 피드백 해주시는거임 성적 높고낮은거랑은 상관없어
수능 성적은 12223인데 국어 공부 솔직히 어떻게 해야 할지 잘 몰라서 못 가르치겠고 논술 전형으로 왔기 때문에 학종 부분은 아무것도 모르고 영어 수학도 그냥저냥 평타만 쳐서 누굴 가르칠 짬밥도 안되고...주변에 과외하고 학원알바하면서 대학생이 할 수 있는 최대한의 것들을 해나가는 애들을 보면 너무 부럽다. 외대라는 나름 좋은 학벌 살리지도 못하고 몸 쓰는 알바하는 것도 너무 자존심 상하고...과외 하고 싶어서 입시 공부를 다시 해야 하나 싶고 그렇다 ㅠ 어떻게 해야할지 잘 모르겠다. 내 실력에 대한 확신이 반년만에 어디로 갔는지 ㅠ 대학생활하면서 다 망각해버린 것 같다 ㅠ 헐 난줄알았어..... 김과외에 내 정보 올릴 때 같이 쓰는 자신있는 과목 이런거 쓸 때 진짜 하나도 쓸게 없더라.. 너무 슬펐어ㅠ 부모님이 해주신 인풋 대비 아웃풋이 없구나 싶고 그냥 서비스라도 해바 카페 알바이런것도 많자나 그 스펙으로 과외하는건 좀 노양심 그렇겠지...? 그럼 어느 정도 스펙을 가져야 남을 가르칠 수 있는 수준일까...? 입시 과외할거임? 그쳐 ㅠㅠ 아무래도 할 줄 아는 건 그것밨에없으니까...
다크서클+복코+흐리멍텅한 눈+ 머리 뒤통수 큼 + 거북목+ 병신같은 머리(가마가 이상해서 미용실 아무리 가도 안됨) + 패션고자                          +성형할 용기와 돈도없음 + 안경  난 전생에 무슨 죄를 지은걸까 복ㅋㅋㅋ코ㅋㅋㅋㅋ 거북목이랑 패션은 개선할 수 있을걸?? 안경도 렌즈로 변경해보고 이러면 좀 나을거야.  그리고 궁금한데 머리 뒤통수 큰거도 연애에 큰 영향을 미쳐?? 뒤통수는 안중요할거 같은데... 잘생겨서 다행이다
몇점이고 뭐나왔어? 너는? 에이쁠 ㅎㅎ 몇점이야? 에이쁠
버스 탔는데 갑자기 어떤 사진사분에 cf같은 거 찍어볼 생각 없내고 한고은 차태현 이런 연예인들이랑 찍은 사진 보여주면서 할 생각없냐고 번호 알려달라는데 알려주긴했는데 이상한 거 아니겠죠,,? ㅠㅠ 보통 이럴 땐 명함을 주시나 무튼 번호 준 게 너무 찝찝해서 에효...번호 왜 알려주냐 명함을 줘야지 번호를 왜줘 절대 가면 안됨
그만 학생들 희롱하고 점수낸아.. 5시 안에는 올리겠지? 그것마저도 안지킬까 걱정.. 이집트에서 꿀잠 자고 있을듯
더이상 못올려요?
추가학기 가능한가요? 재수강이요 아뇨
세바스찬(가재. 언더더씨 부르는 친구) 는삶은 랍스타에 눈코입 붙여서 내놓으면 맘에 들거같아? ...? 차라리 스폰지밥 헬스관장을 내보내라ㅡㅡ 뭔 ㅈ같은 비유냐
차였는데 연락해보면 호구냐.. 웅 하지마 해 그냥..어차피 미련남으면 계속 고민해 백퍼센트 후회하겠지만 해보는거 ㅊㅊ 안하고 후회할바에 하고 후회하는게 나음
???: 오늘은 스파이더맨 보러가야지~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라 필기구 다 일제씀 나같은 경우는 스파이더맨 볼 생각도 없는데 그건 니고 지금 예매율봐라 난 일본 불매할 생각도 없으면서도 일본 제품 쓰지도 않아서 이런 글 볼 때마다 내 이야기는 아닌데... 하다가도 모든 한국인으로 일반화 하는 거 보면 좀 그럼. 그래놓고 트와이스에는 환장함 http://news1.kr/articles/?3663211 삭제된 댓글입니다. 일본 소니 엔터테인먼트의 자회사인데? 아는척좀 자제해라 빙신아 ㄴ ㄹㅇ 무슨 미국 회사의 자회사야
영어대인데 실외 안듣고 시험으로 졸업요건 충족해서 졸업하려고 하는데
아님 상관없음?? 입기 부담스러움 생리 안하면 관심도 갖지마셈 생리하는사람이랑 사귀면 관심가질수있는거아님? 존나 꼬였네 왜궁금해? 여친한테 대놓고 지금이냐고 물어보지는 못하겠어서? 그냥 물어봐ㅋㅋㅋ난 암때나입음 물어봐야할때가 오면 물어볼게 좀더이따ㅋㅋㅋ 고마워 엄청 신경쓰임 그리고 밝은색 못입고 대부분 검은색 입어 옷색깔은 생각못했네 고마워!! 나는 생리하면 바지가 아래 닿는거 싫어서 오히려 치마입음 고마워!!! 난 긴 치마가 제일 편함 그치 그럴거같아서.. 고마워! 난 다리가 추우면 배가 더 아파서 웬만하면 어두운 색에 통 넓은 긴바지 입음!! 특히 여름은 에어컨때매ㅠ
어문 후배님들을 위해 팁하나 드립니다 전공 언어 버릴거면 빨리 버리세요. 저학년때 전공언어 재밌을 수도 있어요 근데 어문으로 취직하는 사람 일단 저희과에 10년에1명 있을까 말까고요 오히려 빨리 버리고 다른거 준비한 사람들이 잘 됩니다.. 대학원을 가더라도 취업을 하더라도 요즘 세상에 정말 어문 전공 살릴 수 있는 길은 아무것도 없습니다.. 소수어과인데 진작 안버리고 애매하게 전공이라는 이유로 희망의 끈을 놓지 않았던 제 자신이 후회되네요.. 메이저언어는여 메이저 언어는 제가 속해보지 않아서 정확히는 모르지만 제가 느껴온 바로는 어떤 언어든 교포나 살다 온 사람을 이길 수 없고 충분히 대체 가능한 사람이 많아 언어 자체로 먹고사는 건 힘들다고 봅니다 진짜 무슨언어길래 10년에 1명이지 ㅎㄷㄷ폐과시켜야하는거아닌가 제가 알기로 대부분 과들이 그런거로 아는데요.. 제가 말하는 전공 살렸다는 것은 실제로 일할 때 그 언어를 사용하는, 그 언어의 사용이 매우 중요한 예를 들면 통역사 이런겁니다 ㄹㅇ뜻있어서 왔고 전공이라 좋다 그건 알겠는데 현실은 다름. 정말 현실은 다릅니다.. 빨리 깨달아야되는데ㅜ저학년 때믄 모르죠.. 나는 전공 파서살릴거야 라고 생각하죠 다들.. ㅌㅋㅇ? 그래도 취업하려면 어느정도 학점은 챙겨놔야죠 근데 요즘 어문뿐만 아니라 다 힘든듯.. 취업용으론 못쓰나 아예버리면 학점은물론이고ㅠㅠ졸시때난항겪을수도있으니 적당히하되 교포아니고서야 외궈로주력할생각은ㄴㄴ는 맞는듯 폐과해야하는거 아니냐;; 몽골어 터키어임? 현실을 잘 모르시는 저학년이시거나 어문 전공하시지 않는 분인가요? 동양어 뿐 아니라 서양어도 몇몇 과 제외하고는 전공 살리는 사람 극히 드뭅니다.. 마인어는 어때? 네 다음 패배자 우린 잘만가든뎅 ㅋ 취업은 저희도 잘 합니다 제가 말하는 건 전공언어를 살려서 취업하는 경우가 극히 드물다는 겁니다
대학 재학 중이면서 결혼한 사람 별로 안 좋아함? 삭제된 댓글입니다. 제가 나이가 어릴때 이미 결혼을 해서 좀 맘이 걸리는게 있어요 ㅜ 저도 어쩔 수 없이 한거라 ㅜ 그것 때문에 결혼을 해서요... 여자면 애낳을까봐 안뽑을듯 남자에요 그럼 상관없지않을까? 임신->퇴직 속도위반? 네... 삭제된 댓글입니다. 왜죠? 별로 않좋게 보지 않을까요? 브레이크 좀 밟지 엑셀만 밟으니까 그리 되지 좀 후회가 되긴 되요 진짜 ㅜㅜ 너무 어린 나이에 애를 가져서 하... 삭제된 댓글입니다. 21살이요.... 삭제된 댓글입니다. 아직 미필이에요... 와이프 사랑해요? 사랑은 하는데 육아 문제로 자주 싸워요.. 주작아니고 진짜? 예 실홥니다.... 혹시 20대 초반이시라면 진짜 성욕 억제 잘하세요... 인생이 바뀔 수 있어요...하 같은 나이인데 기혼이고 아이도 있다 그래서 놀랐어요 질문하신 바에 대해 잘 아는건 아니지만 예쁜 미래만 가득하길 바랄게요 ! 제가 나이 얘기 했었나요? 저는 올해 23살입니다 감사합니다 .. 삭제된 댓글입니다. 술먹고 그랬나봐요.... 와이프 몇 살인데? 올해 21살이요...
🌈’듣기 좋은 말, 듣기 싫은 말, 솔직하게 말하자!’🌈 (7월 13일 강연) 🤔장애에 관해 얼마나 알고 계신가요? 🤔혹시, 장애에 대해 궁금하였으나 상대방에게 실례가 될까 물어보지 못한 경험이 있으신가요? 🤔혹은 어려움에 처한 장애인을 도와주고 싶은데 어떻게 도울 줄 몰라 그냥 지나친 적이 있으신가요?👉비슷한 경험이 있으시다면 주목해주시길 바랍니다!! 💛안녕하세요 저희는 서강대학교 인액터스 프로젝트’하트투하트’ 입니다. 하트투하트는 ✔️장애인이 직접하는 강연을 통해✔️장애에 관한 인식을 개선하고 ✔️비장애인과의 소통을 목표로 강연 사업을 진행하고 있습니다. 💛하트투하트가 준비한 두번째 강연! 이번 강연에서는 지난 번 첫 번째 강연의 연사 서강대학교 조은산님을 포함해, 뷰티크리에이터 현링님, KBS3 라디오진행자 신홍윤님, 강원대학교 김남영님 총 4분의 연사님께서 💖토크콘서트💖를 진행합니다. 💦듣기 좋은 말, 듣기 싫은 말, 솔직 외서전 부활시킵시다
조용하고 분위기 좋은 카페좀 알려줘~~~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
할일도 없고 너무 심심하다... 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 오늘 주어진 할당량 다해서 할게 없음 이런... 넌뭐하니.. 난 모니터보면서 멍때림ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ다 똑같구나ㅋㅋㅋ 어디 인턴인지 쪽지로 알려줄 수 있니 인턴하면 무슨 업무해 어디인턴인데??바쁘게해줄게 그회사 사이트들어가서 고객소리함에 쓰면되려나
이십대 초반엔 곧 죽어도 학벌 조금이라도 높이고싶어서 문과전향하고 반수해서 여기왔는데그 땐 한달 100만원 버는 직업해도 서울대 타이틀 얻을 수 있으면 그거 선택할 정도였음막상 취직타임 오니까 너무 후회된다그 때 동기들 다 대기업 갔는데 지금 내 과 소수어에 미래도 없고 꿈도 없고 하 시발.. 삭제된 댓글입니다. 공시 생각중인데 진짜 붙기도 힘든데 붙어도 답도 없다 공시 준비하는 사람도 많을텐데 왜 말을 그렇ㄱ 하냐 무슨언어인데? 비밀이야 우리과 전공살려 취직한 사람 거의 없음 ㄹㅇ취업은커녕 인턴도 안해본거 티내누 외대학벌로 타학벌 무시하는 회사수준이면 말할가치도 없지.. 내 전 국민대 동기들 현기차 삼성 sk 등 많이 갔는데 다 일 잘하고 직장에서 인정받는데.. 스펙도 빵빵하고 오히려 사회 나가니까 학벌 생각보다 하나도 효용없는 거 같던데 서류때나 잠깐 가감될 순 있어도 딱봐도 저학년병신이었음ㅇㅇ 뭘알겠누 아는척은 지랄. 예시도 소개팅임ㅋㅋㅋ 진짜 저학년 티난닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 그 땐 그냥 철없었음 학벌올리고 싶단 생각만 했고 미래계획없었음 나도 졸업반인데 요즘 공대도 취직안되던데 거기에 어문이니까  하고싶은 것도 딱히 없고 힘내자 난 이제라도 늦었지만 방향잡고 한 우물만 파보게 준비많이 해서 공채 도전해보려고 ㅋㅋㅋ몇학번? 난 막학기인데 나도 숭실대it에서 반수해서왔어 지금 취준하니까 자살말림 그때가서 뺨땨구때리고싶지만 부모님이 대학취급을 안했어서 학벌열등감이 심했기에.. 하 나도 딱 너랑 똑같은데 진심 후회됨 같은 공대였어도 반수한다고 1년 날린 거 자체도 후회됨 취준하니까 여기서 1년이 얼마나 큰 건지 이제 알음 휴학했던 것도 후회되고 난 더구나 여자야ㅋㅋㅋ나이 진짜.. 부모님은 공시가 그냥보면 붙는줄 아시는듯 그냥 공시하라고 여자가 무슨 공대냐고 대학같지도 않는곳 그러셨는데 지금와서보니 진짜 내가멍청했어.. 원망하는것도 웃기지만.. 그냥 누군가 내 위에서 조언해줄 언니오빠라도 있었으면 하네 우울증까지 온듯.. 화이팅하자
이중전공에 대해서 고민이 많아서 여쭤보겠습니다.제가 생각한 선택지는 이렇습니다.1) 닥치고 경영 부전공2) 회계사는 영어능력이 있음 좋다 > 익씨 이중3) cpa 접었을때 취업도 생각해야지 > 소수어 이중4) 그냥 부전공 이중전공 아무것도 하지말고 cpa나 파라본 전공은 상경계고 학점이수는 독학사로 할 예정입니다추천 및 조언해주시면 감사하겠습니다. 정신 나간거 아니면 경영 이중해서 회계랑 재무과목 다 들어야지 학교 다니면서 독학사한다는 게 무슨 의미임? cpa학점이수 필요해서 독학사로 따려구요 2,3은 일단 생각할 겨를이 없을걸요ㅋㅋㅋㅋ 4추천 굳이 1을 고른다면 cpa공부하는데 방해 안되는게 좋으니까 1도 ㄱㅊ 감사합니다. 시험자격요건만 충족하면 과는 상관없어요. 나중에 필드 나갔을때 언어 잘하면 확실히 메리트 있구요. 소수어는 잘 모르겠네요. 감사합니다 cpa준비생인데 닥치고경영입니다 부전공이라도ㅇㅇ 외궈로 시간뺏길바에 저학년이면 시간도많은데 붙고봅시다 감사합니다 걍 빨리 졸업할 수 있는거 + cpa공부예요 합격이 가장 우선이구용 경영부전하셈. .. 4번 추천이요 4추천, 경영과목 이수 댓글을 통한 조언 잘들었습니다 감사합니다.
추천좀 해죠 레포트 쓰면서 먹게 😭 누가 크래커 서브웨이 쿠키 트윅스 인문관 매점 쿠키 약과
아니면 2년 유예 기간 안에 제출해야 되나요? 😭 졸업하고 싶은 학기에 아 성적증명서만 졸업하고 싶은 학기에 제출하면 된다는 거죠? 네 둘다 한번에 내시오 감사합니다!!
...하 ㅠㅠ 에타 게시판에 하도 떠돌더니 드디어 올라왔나보네 축하해 ㅠㅠㅠ 기다리느라 영혼탈탈.. 축하 고마워😆 뭐받았어? 비쁠!
외대앞에서 흑당 버블티 먹을 수 있는 데 아비 말고도 있을까?아비 그 음료 뚜껑이 쪼꼼 불편해서ㅠ 차얌 씨에씨에! 오 너무 말도 안되게 싸다 고마워ㅠ 요즘 웬만한 데 다 팔지 않나?? ㅋㅋㅋㅋ 일단 메가에서 본 거 같다 아 메가커피 전에 갔었는데 밀크티 안 판다한 적 있어서 그 뒤로는 안 가봤어ㅠ 베브릿지 아일랜드비 커피베이 빽다방 메가커피 커피더캠프 베브릿지 커피빈
미컴 출석 중요하나지금 중간도 엄청 잘본거 같지 않고지각 1 결석 1인데 드랍해야하나 어떤 과목이 출석이 안 중요할까?
eclass쪽지 에바에요? 3진 에바로 기각 네! ㄱ 네.. 이클 쪽지 알림 기능 없어서 보내도 졸업할 때까지 모를 듯 ㅎㅎ 저 남잔데 연락 온 적 있는데 소름 돋았어요.. 그 분이 싫어서 소름 돋는 그런 건 아니구 그냥 이클래스 통해서 그렇게 전교생한테 연락이 가능하다는 거에 너무 놀라서 어떻게 보내는거야? 그거보낼용기로 수업때 말을 걸지.. 아 그분 드랍해서 ㅠ 이클 쪽지까지 쓰게된 사연을 상대에게 납득시킬순 있고? 성별관계없이 상대에 따라 소름끼칠수도 있는일이고,  지금 한국 사회 분위기에 네가 남자이고 소문나면 넌 매장당함. 그분 드랍했어요 ㅠ 무슨 수업인데? 근데 드랍하면 이클에 안뜨지않나,,
전자냐 후자냐 전자 아니 미친 전자지당연히 양심 어디? 서-하 (서어과 훌리 하이라는 뜻) 난 열번입시해도 후자 ㅎㅎ 갠취지만ㅋㅋ졸업하고 너무너무 만족하면서 살아서 난 외대에서 공부한게 너무도움됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅜㅜㅜㅜ 구차하게ㄴㄴ 다른 조건 동일하면 닥전, 다른 스펙 좋으면 비비기 가능
누가 정리해주실분 있나요.. 아까 진보는 거의 친페미라는말 듣고 충격먹었어요ㅠㅠ 무지한 1인에게 알려주실분...ㅠㅠ 진보랑 페미는 뗄수없는 관계임 그럼 끊어야겠네요... 조중동은 그럼 어떤가요 근데 뭐 사람마다 이런생각이 있구나 하고 봐도 괜찮지않을까 저도 그생각으로 한경이랑 경향 sns상으로 가끔봤는데 페미는 싫어서..ㅠㅠ 조선>동아,한국경제>중앙 // 오마이뉴스,노컷뉴스>경향>한겨례. 일반적으로 대부분 신문은 진보적성향임. 세계일보나 국민일보같은 준메이저급은 그래도 좀 중립인 편 중도좌쪽 그럼 신문볼때 어떻게 보는게 좋을까요?? 그리고 각각 장단점? 알려주시면 감사하겠습니당 정치적 좌우 성향은 경제만으로 나뉜다해도 과언이아니기때문에 본인이 경제측면에서 좌파인지 우파인지 스탠스를 정하고, 골고루 읽어보면서 제일 잘맞는 신문사 찾아가는게 좋음 장단점이랄건 전혀없음 ㅋㅋ 참고로 나는 모바일뉴스로 조선동아 제이티비씨 세개 보는편 .제이티비씨는 반대편시각도 보려고 그렇군용! 알려주셔서 감사합니당 아 근데 jtbc는 진보쪽인가요?? 알못이라ㅠㅠ 제이티비씨가 중앙일보 계열사로 나온건데 아무래도 친정부경향이 강함! 좌파는 확실한데 가끔 아주 가~~~끔 정부 깔때도있음 근데 요즘처럼 정부가 여론폭격맞을때는 편들어주는편 그렇군요 감사합니다 조중동은 정치사회적 측면에서 보수/ 한경 매경은 자본주의측면에서 극우 / 경향 중도진보&PD/ 한겨레는 레디컬페미+NL //nl 은 북한과손잡아미제몰아내자식 진보, pd는재벌해체하여 더불어잘살자 / 국민일보와세계는 종교측면에서 보수(낙태금지 등), 다른이슈에서는 진보 //한국일보 서울신문은  딱히 색은없지만 서울신문은 기재부가 주주여서 친정부//연합뉴스는 신문은 아니지만 친정부 //이 이외매체는 논의가치없음 그래도 진보중엔 경향이 한겨레나 오마이보단 나은 것 같음 난 백지상태에서 경향으로 신문정독 시작했고, 1년 정도 지식축적 후에 내가 보수성향임을 알게 됨. 지금은 중앙일보랑 경향신문 두 개 시간 날 때마다 봄.. 보수지만 진보쪽 시각도 보고 싶어서ㅇㅇ 확실히 경향이 한겨레같은 곳보단 중립적인 편이라 ㄱㅊ음 아 신문도 타고난 성향같은거 타는구나... 나도 경향보면 별로 안와닿는부분이 있더라..
편의점이나 음식점 이런거 아니고대기업 자산 실사 하는 알바인데그냥 체육복 입고 가면 거시기하려나? 그냥 편하게입어 체육복은 좀 그렇지 그냥 슬랙스같은거에티입고가면 무난하지않나
이번 활동은 일주일만 하나요? 요새 음방 안 나오는 거 같아서 문득 궁금해서요! 이수만씨한테 여쭤보세요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7월에 앨범 또 나와여 막방햇음
강의시간표에는 중간고사 이후로 한명이 드랍했는데 교실 사람수는 계속 똑같음 뭐지? 그사람 원래부터 안왔나보징 아냐아냐 학생수는 계속 똑같은데 강의계획서에선 한명 줄었어,,
삶의 질 존나 급속도로 하락중이다 어쩐지 요근래 존나 쳐먹드라 자궁 개같은 새끼 아 허리 끊어질 것 같애 진통제 효과 1도 없구여 씨발 아 개빡쳐+10달동안 생리 안하게 해줄까 그딴 좆같은 소리하지마라 후... 난 똥 못싸서 배아픔 홧팅 니가 먹어놓고 왜 자궁탓해;;; 팩트라서 할 말 없네 썅 열 달 동안 배 부르게 해줄까? 이런거 여기다 올리지마라 왜 ㅋㅋ 자유게시판이잖아 그냥 둬 고생많다..너무심하면 한약같은거 지어먹는것도 효과있다고들었는데.. 마지막말신박하네 사랑해 어휴 암만 그래도 입이 너무 험하다 .. ㄹㅇ... 내 여친도 저럴까? 지럴하네 개복치세요?씨발밖에 없고만 뭐가 험햌ㅋㅋ 말이 너무 험하다는 새끼는 뭐야 사람이 빡치면 욕 좀 할 수 있지 그리고 이 빡치는 이유가 내 잘못도 아니고 자연의 섭리라서 더 빡치는 거 아닌가 힘내세요 다들 살면서 욕안해봤나봐ㅋㅋㅋㅋ씨발 나도 생리중이라 개개개빡치네 험하다는 새끼들은 인터넷 어떻게하냐ㅋㅋㅋ 네이버만 들어가도 역겨운 댓글들 존나 많은데
ㅎ 나 점수 떴다!! 올리는중인가봐 그 교수님 다른 수업은 떴다 곧 올라올거!
아까 외국인이 길 물어보길래 친절히 영어로 답해줬는데 알아듣지 못하셔서 나도 모르게 스페인어로 혼잣말 나왔는데 알아들으셔서 개깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 스페인인들이었음. 올ㅋㅋ 좀 멋진데? 이열 간지~ 키야 외뽕에 취한다 존멋탱이다 오이오이 외붕상 대단하잖아! 와따시모 나도모르게 니혼고 나와버린다굿...? 일본어대는 쓰면 등신취급 받더라...ㅂㄷㅂㄷ 일대 침투력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 스페인어로 알려드렸어?ㅋㅋㅋㅋ 주작
화장실 이용하시는 분은 많은데 대부분 모르시는 꿀팁 있어서 공유합니다.변기 뒤쪽을 보면 은색 금속 재질의 레버가 있어요. 볼일을 보신 다음 그 레버를 아래 방향으로 내리면 변기에서 물이 세게 흐르면서 볼일 본 것이 깨끗하게 구멍으로 빨려내려간답니다.그러니까 볼일봤으면 물좀 쳐 내려 시발롬들아 씨발 진짜 왜 안내리고 가는걸까
몇 학기까지 가능해? 휴학제외 6년 안에 졸업해야함 고마워
저격했는데 딱보니 2학기 개강하고나서야 올려줄 삘 ㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
손목시계 줄이는곳 있나요?? 가격은 어느정도할까용 옹골진치킨 골목에서 같은 블록에 외대앞역방향으로 옆옆의 삼진사에서 이삼천원에 줄 줄여주십니다 사장님 엄청 친절하세요ㅎㅎ 너무감사해용~~~~!
검정 정장바지처럼 보이는거 입고오라는데 슬랙스는 안된다는데 정장바지 형태가 슬랙스 아니야?? 어떻게 입으란거야? 아래 퍼지는거 그런거 안된다는건가? 슬랙스가 정장바지처럼 생겼는데,, 슬랙스 중에 스판많이들어있어서 나풀나풀 거리는거 안된다는거 아냐??
이우원 교수님 시험 공부개열심히했는데 실수가너무많이해서 4개틀림,,, 지금이라도 그냥 환불할까이전 학기 성적분포보니까 비플도 못맞을것같은데 아니야 포기하지마 기말에서 갈려 ㄴㄴ기말 배점이 더큼 그리고 더 어려워서 윗댓말대로 갈림 겨울에 중간4개틀리고 기말하나틀려서 에쁠갓다 ㅋㅋ 포기 ㄴ 기말다갈림
그 교직창구에다가 무시험검정원서만 내면 되는거지?저번주에 내고 왔는데혹시 몰라 확인전화라니까담당자분 오늘 휴가...롸.....아는 새럼 알려주........
1학년인데 학점 3점후반대이고 교직이수 하고 싶은데 교양이 C+이면 어떻게 하실건가요 1. 재수강  2. 안고간다 글쎄요 3점 후반대면 괜찮을듯! 안고가도 된다는 말인가여??
오늘 노트북 가져오라고 하셨나요?
혹시 좋은 미용실 있나요?? 없.. 어머... 후문에 돈청 옆 미용실 앗 감사합니다:)🥰 갓만 헤어
궁금.. 교수님들 좋다는 얘기는 들었어요! 네어이중하게? 고민 중 ㅠㅠ 토드빌런 스칸 이중 아니었니 바꾸고 싶어서
어쩜 좋니? 그게 누구야? 정경미 오빠인가? 그냥 공군대장으로 전역하셔야 했어...대장 정경두니뮤ㅠㅠㅠ
뭐야. 언제와 ㅠㅠ 안온다니까?
기 좀 모아주세요... 윤하 꼭 보고 싶슴다 ㅠㅠㅠ 앨범 5장이면 확률 좀 있어? 낮진 않은거 같더라고요... 5집 팬싸 때에도 1, 2장으로 들어갔단 사람들 있는거 보면 1, 2장으로 들어가신 분들은 그냥 매우 운 좋은 분들 아니에요...? 아니 그치만 응원해드릴게요 저 당분간 집에 박혀있을거라 운 필요 없으니까 전부 가져가시죠(주섬주섬 감사합니다 😂😂😂 음머~ 흐구 여기있음다 ㅋㅋㅋ
11시에 가도 먹을수있나요?
3번까진 결석 가능?? 페스 패일 수업인디 훕커디는 4번.
미친새끼가 있었네 와,,,,세상무섭다 정말? ㅇㅇfbi에서 정보입수했다고그럼
레포트 쓸 때! 물론 그거는 각주에 달지않나 당연 ㅇㅇ 논문이 주가되어야 할텐데 대체 뭘보고쓰는거얔ㅋㅋㅋ
존나 시끄러니네 뭐해?책상 의자 왜 옮기는 거임 갑자기??? 곧 리트시험 아니냐 그게 뭔데? 로스쿨 먼상관
한국아이돌 일본인멤버들은 왜 퇴출하라하는거냐?피아식별못하네
내 성적인데 미네르바 내릴까.. 완전 고민되네 나같으면 일학년이면 내려달라할듯 저거랑 씨쁠 재수강하고나서 학점 생각해보삼 계절로 재수강 두개ㄱㄱ 다른 교양이면 닥치고 내리는데 미네르바는..... 쫌... 잘 안내려주셔 걍 안고가ㅇㅇ 미네르바는 좀;; 후회할거같은데 내리면 후회한다고요? 님이 미네르바 하면서 재밌었으면 모르겠는데 솔직히 3시간 수업에 고역인 부분이 좀 있으니까 하.. 오늘 5시인가 6시까지라서 너무 고민되네요.. 일반교양은 상관없지만 저는 미네르바는 개인적으로 추천못드리겠음.. 미네르바 후회한다 저걸 한번 더듣고싶니?? 당연히 안듣고 싶은데 학점 때매...
열폭이네 질투하네 이런 댓글 달거면 걍 가셈ㅂㅂ애초부터 연예인들 다 나보다 잘난 애들인 거 앎솔직히 동방신기 빅뱅 때도 걔네 좋아하진 않았는데 그래도 왜 인기많은 지는 이해는 됐는데동방신기는 뭔가 다 완벽하고 밸런스 맞춰진 완성형 느낌이고빅뱅은 멤버마다 개성있고 뚜렷한 음악성있는 느낌인데방탄은 같은 세대 아이돌 엑소나 워너원 같은 애들보다 뭐가 다른지 모르겠음그냥 유명한 게 유명해지니까 너도나도 좋아하는 느낌임 엄청 큰 시장에서 인기얻으니까 개인역량보다더 성공한 느낌? 얘네 무대도 몇번봤는데 열심히는 추는데 진심 개평범하던데 + 잘생긴 건 한 두명 말곤 모르겠음 팝송 트렌드나 여러 가지 음악적인 트렌드에 맞춰서 멤버들 각자가 작곡 작사에 참여해서 노래 퀄리티가 높다는 점, 안무가 여느 아이돌보다도 빡센데도 라이브를 다 소화한다는 점(이거는 유튜브에서 미국 방송 어느 영상들을 찾아봐도 알 수 있을 거임), 그리고 안무가 어쨌든 빡세기도 하고 또 노래 분위기에 맞춰서 안무들이 신박하다고 느껴질 정도로 좋은 것도 많고 신기한 퍼포먼스도 많음, 팬들과의 소통 매우 중요시하는 멤버들의 성격+항상 팬을 우선시하는 마인드 이런데도 만약 잘 모르겠다면 흠... 나랑 똑같은 의견을 가진 사람 꽤 많을거야 그리고 이러한 이유들 말고도 입덕 계기가 꽤 많을 거고 영화 기생충 보면서 칸뽕에 취해서 뭐든지 의미부여하면서 역대급이라고 찬송가부르는 사람들하고 비슷한 이치아닐까? 세계적으로 뜨니까 더 후광효과 오지는? 아하 자세한 설명 고마워 흠 근데 요새 메이져 아이돌들 다 상향평준화라 그만큼 못할 애들도 딱히 없어보여 솔직히 나한테는 너무 평범한 그룹임 보라해 막 이 말도 개오그리토그리고 그래도 피땀눈물이랑 전하지 못한 진심 노래는 좋더라 타돌팬입장에서 봤을 때 난 크게 프로듀싱(스토리텔링)능력, 퍼포먼스 (노래와 춤의 조화), 그리고 팬과의 관계성의 힘이 크다고 생각해. 그중에서도 스토리텔링이 아마 제일 뛰어났던 것 같아. 프로듀싱 정말 잘했고 그걸 맴버들이 잘 소화했으니까 시너지가 났고. 갠적으로 성공할 수 밖에 없다고 생각해. 특히 너자신을 사랑하라는 주제의 앨범이 성공하는데 가장 일조한듯! 뒤에 앨범들은 솔직히 잘만들긴 했지만 성공의 힘도 있는 거 같은데(잘나가서 좋아한다는 늦덕들을 많이 봐서...) 그것도 방탄 능력이지 뭐 앨범 스토리텔링 아하 이건 좀 몰랐던 부분이네 앨범에도 스토리를 넣은 건 처음 알았음 좋은 정보 감사 그렇군 1. 연말무대랑 Fire포인트 안무보고 진짜 잘한다고 생각 2. 그걸 보고 뮤비도 찾아보고, 수록곡도 몇개 듣게 됐는데 좋았음 3. 영상보다보니 만든 음악에 대해 이야기하는 영상도 보다보니 어쩌다가 보게되었고..자연스럽게 얘들 음악에 철학이 있구나라는 생각을 하면서 더 좋아짐 4. 팬들을 대하는 태도가 너무 사랑스러움 5. 그정도 성공했는데에도 지금까지 겸손한 모습 보기 좋음 6. 난 아미가 아니지만 방탄 좋아함. 저런 연예인, 뮤지션이 더 많아지면 좋겠어 잘되니까 맛집인가보다  하고 가서 먹고나서 별로인데도 오 역시 맛집하고 나오는거랑 똑같지  뭐 팬들을 너무 사랑하고 작사작곡하고.. 그정도는 까놓고 전소연 있는 그룹도 그렇고 웬만한 아이돌들 다수가 그러는 상황이라 나도 좀 와닿지가 않음... 노래랑 안무가 좋아서..? 지금 해외 유학 중인데 아시아애들 사이에선 방탄 거의 뭐 케이팝계의 비틀즈더랔ㅋㅋㅋㅋ 호불호를 가리는게 의미조차 없는 급 춤? 스토리텔링이랑 팬때문에 뜬 케이스임 솔직히 실력은 그렇게까지 뛰어난줄 모르겠음 작사 작곡 프로듀싱도 큰 이유이지만  앨범을 통해 전달하고자 하는 메시지가 큰 이유라고 생각함. 앨범 전체에 스토리가 있고 수록곡 마다 유기성이 있음.  그리고 수록곡이 앨범 주제를 풀어가가는 노래라 더 진심성이 와 닿음.  다른 아이돌처럼 사랑노래만 하지않는것도 큰 이유인듯. 꿈 미래 이런 얘기가 대다수니까 주제면에서도 독특함 앨범안에 메시지도 있고 유기성... 음 그런 게 차별화된 강점이면 뭔가 이해가 되네 개인적으로 남들이 방탄하면 다 얘기하는 퍼포먼스보고도 별 느낌없었거든 이따 쉬는시간에 앨범노래 좀 들어봐야겠다 개인적으로 tear 앨범 좋아함 fake love 들어있는 한때 아미였다가 지금은 그냥 호감 있는 일반인인데 내가 생각하는 방탄만의 차별화된 특성은 두가지야. 첫째, 뮤비에 드러나는 세계관과 노래 가사가 멤버 본인의 방황기, 현실 사회에 대한 비판, 방황하는 청춘을 위한 공감과 위로의 메시지를 담고 있어. 보통 아이돌 활동은 예쁘거나 멋진 외모와 춤선, 노래의 중독성, 유사연애감정 어필 등에 중점을 두지, 대중이 아이돌 노래를 듣고 감동을 받는 일은 드물잖아? 그런데 아미들에게 입덕 계기를 물어보면 물론 맨 처음에는 겉모습을 보고 관심을 갖게 됐지만 결국은 노래에 위로를 얻고 감동받아서 팬이 됐다는 사람이 많아. 둘째, 소셜 미디어를 활용한 소통이 자주 이루어지는데 이 과정에서 드러나는 멤버 개개인의 개성적인 캐릭터가 팬들에게 상당히 매력적인 요소야. 다른 아이돌도 덕질해 봤지만 이른바 '떡밥'이라고 일컬어지는 덕질거리는 방탄이 제일 많은 것 같아. 트위터와 유튜브, 자체제작 예능, 자작곡 등이 끊임없이 공개되기 때문에 비활동기에도 지루할 틈이 없어. 그리고 멤버 7명이 각기 개성이 굉장히 뚜렷하고 다른 멤버와 함께 있을 때 케미가 좋아서 공개되는 컨텐츠들이 재미있어. 엌 엄청 길어졌네ㅋㅋㅋㅋㅋ 데뷔 이후에 솔직히 잘나가지는 못했잖아 많이 욕먹기도 하고 힘든 시기가 많았어 그 시기를 잘 벼텨내와서 그런지 나이는 어린 편이지만 어른스럽고, 팬을 정말 소중하게 생각해준다는 게 느껴지더라. 그리고 멤버들이 팬들과 자주 소통하는 모습을 보인다는 점도 난 좋았어 그리고 회사 일처리방식 때문에 탈덕하는 팬들도 많은데 빅히트는 팬들과 소통하려고 노력한다는 점도 좋아 그리고 방탄에 관심가지게 됐었던 건 타아이돌이 방탄 디스했을 때였는데, 그 때 남준이가 되게 어른스럽게 대처하는 모습 보고 그 때부터 관심가지게 됐었어 근데 나도 잘 모르겠는게 요즘 아이돌들 프로듀싱 웬만해서는 다 하고 팬들이랑 소통 안 하는 아이돌 하나 없고 스토리텔링 자체도 방탄보다 더 큰 세계관을 가지고 있다거나 앨범간의 연결성이 더 구체적인 아이돌들이 있는데도 방탄만 그렇게 인기가 많은게 의문스럽긴 함 물론 좋아하는 사람들은 다 나름의 이유는 있겠지만 한때 웬만한 아이돌 간잽질 다 해보고 지금은 머글로 돌아온 입장으로 방탄은 인터뷰에서 초기에 힙합으로 밀고 나가겠다 << 본인들 이념을 상업적 아이돌 음악하면서 깨버린 느낌임... 내가 방탄 탈덕한 계기도 어느 날부터 너무 평범한 아이돌 움악 해서고... 다른 아이돌에 비해서 특이한 걸 못 느끼겠다 이젠 난 걍 두명 정도가 엄청 잘생겼고 춤 진짜 빡세게 잘 추고 노래도 내 스타일이라서 좋아함. 좋아하는 건 그냥 그럴 수 있지ㅋㅋㅋ근데 인기가 너무 많으니까 남다른 이유가 있나 해서 나같은 사람이 많으니까 인기가 많겠지 뭐.
지인이 부탁해서 티셔츠 사야하는데 멀리서까지 가야하니 헛걸음하면 ㅈ망이라 ㅠ 근데 일찍닫을걸? 열음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
지인이 부탁해서 티셔츠 사야하는데 멀리서까지 가야하니 헛걸음하면 ㅈ망이라 ㅠ 근데 일찍닫을걸? 열음
ㅠㅠ
리딩 7.5 리스닝 7.0 라이팅 6.0 스피킹 5.0인데한 달 안에 라이팅이랑 스피킹도 7.0으로 만들 수 있을까? 그러려면 학원 꼭 다녀야해?? 학원 가본 적은 없고 그냥 문제집만 풀었어!! 짱잘하시네요 ㄷ 아니에요... 스피킹 점수가 망했는데요ㅠㅠㅠ 혹시 학원 다녀보셨어요?? 학원 안 다녔는데 꿀팁은 스피킹 때 문법 틀리고 단어 틀려도 유창한 척 하면 점수 잘 나와요 제가 그랬음 그냥 문법 다 틀려도 악센트나 억양 외국인처럼 하고 쉬지 않고 말했어요 무슨 말을 해야할지 모르겠어요ㅠㅠㅠ... 질문 자체는 쉬웠는데ㅜㅠ 맞아요 저도 그래서 횡설수설 했고 오프토픽도 생각보다 많았어요 사실 한국어로 같은 질문 물어봐도 바로 자기 생각 얘기하는게 쉽지 않잖아요 그래도 자신감 있게 계속 어떻게든 말하면 점수 생각보다 잘 나와요! 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ... 더 열심히 공부해야겠어요!! 한달안에 못만들어요.. 앗 그런가요?ㅠㅠㅠㅠ
아직도 쉅 노답이긴한데 ㅋㅋㅋㅋ 학생들이 하도 말하니까 이제 마이크도 쓰고 뭔가 부연 설명도 해주려는 모습이 보이네여전히 저퀄 쉅이긴 하지만.. 초짜강사니까 어쩔 수 없구.. ㅇㅇ 어제 나도 느낌.. 좀 불쌍해보이더라 789임? 456은 똑같아....오히려 쓸데없는거 설명함 어제 뒷장 분식회계 하는이유를 앞에 예금거래보다 더 장황하게 설명함 789임? 456은 똑같아....오히려 쓸데없는거 설명함 어제 뒷장 분식회계 하는이유를 앞에 예금거래보다 더 장황하게 설명함
에이플 ㅅㅅ 나는 씨쁠...
5분 남기고 D0뜨는꿈꿨다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌떡일어나서 확인해보니 아직 미정 나도 비슷한 꿈 꿨엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아존나웃곀ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 교수님 플러스폭격기셔서 제로는 안주심 ㅋㅋ
눕기만 하면 꿀잠잤는데... 그 의자들은 어디로 갔을까.,.,
69에서 78.. 방학하고 이주간 75하아;; 70까지 언제가지 뭘로 뺌
매주 학과장 도장 받아오라는게 말이되누... 시플 ㄱ
보통 언제하지?? 8월 5일부터 9일이란다 거마웡!
성적차이 심하게 판가름해? 재수강인데 89점으로 에이받을거 비쁠 받고 나면 결석 잘 안하게 돼. 결석 한번 지각 한번으로 3점 깎여서 93점이었던 적 있는데 비쁠받아서 그 뒤로 결석 안하게 됨 병결이면 교바교 무단2번이면 좀크지 나 에이커트라인이았던거 결석으로 깎여서 결석 이제 안함
ᡤᠣᠰᡳᠨ ᠣᠨᠴᠣ ᡥᡡᠸᠠᠯᡳᠶᠠᠰᡠᠨ ᡝᠨᡩᡠᡵᡳᠩᡤᡝ ᡥᠠᠨ نعم 다이칭구룬 만주어아니냐
중외통학부장실 지금은 근무 안하나요?... 전화 안받음ㅠㅠ 대부분 10시부터 시작할 걸 조금 있다 전화해봐! 고마워!
친구가 파리에서 유학중인데 힘들게 지내기도하고 딱해 보여서 뭐 좀 챙겨주려구요먹을 것도 되고 한인마트에서 구하기 힘들거나 거기서 비싼거 추천해주시면 감사하겠습니다! 프랑스면 선풍기,, 저도 지금 프랑스인데 여기 너무 덥고 에어컨도 없어서 넘 힘들어유 ㅠ 선풍기는 있어요! ㅋㅋㅋㅋ에어컨은...미안하다친구야 음 그럼 공유기..? 이것도 이미 있으시려나.. 아님 컵라면 컵불닭볶음면 햇반 이런거 보내주세요 저 프랑스 온 초반에 유학생 언니들한테 많이 나눠줬는데 생각보다 더 좋아하시더라구요 물어보고 없는거 위주로 사주세여 ㅋㅋ
비율 안맞추시다가 다시 맞추셔서 그런건가요?? 어떤 과목이요???
메일 아직 안읽으셨는데.. 뭐야 이거?... 걍 진짜 개빡치게하는 사람임 그냥 당황스럽다 지금 ㅠㅠ 임동욱이 임동욱했네 누가 저자에게 교수를 시켜준건가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아ㅠㅠㅠ 다시 메일 보내봐야하나... ㄹㅇ 왜시켜준것이며 왜 하겠다고 한것인지 이런 교수님 처음 겪어봐서.. 진짜 당황 오류일수도.. 내가 10분 늦게 제출했는데... 진짜 안읽음이라고 계속 뜬다... 10분 늦게 제출해서 그런건가.. 평가대상에서 제외...? 와우... 난 11시 35분에 보냈는데 안읽음이네...? 엥?? 아직도? ㅠㅠㅠ 난 내가 지각 제출이라 안보시는줄 알았어 정말 어메이징하다.. ㅠㅠㅠㅠ 교수님 진짜 어디서 지금 뭐하시는걸까....? 난 토요일 오후 3시에 보냈는ㄷ 안읽으심; 오ㅏ... 도대체... 무슨 일이야?... 디진거아니냐 헉 그건 좀.. ㅠㅠ 이건 진짜 집단반발이라도 해야되는거아니냐 안그래도 채점기준 모호한데 정정기간 마지막 당장 몇시간전까지도 답안을 읽지도 않고 어떻게 공평한 채점을 하겠어;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.... 진짜 안읽은거 실화일까 안믿긴다 난 일요일 밤에 지각제출한거 읽으셨던데 ㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠ그냥 눈감고 아무거나 눌러서 읽으시나? 중간고사도 안읽었다고 뜨던데.... 난 중간고사는 읽엇다고 떴어서 더 불안했어 ㅠ 그 교수님 다른 수업 듣는데 난 성적 뜸 다행이다!! ㅠㅠ 교수님 무사하시구나.... 중간고사도 안읽음 실화냐 오류인디 정말 뭔지... ㅠㅠ 성적떴다!! 나 지금 성적 뜸 나도확인했어... ㅋㅋㅋㅋㅋ ...?아침9시에 메일 안읽음인데 어떻게 성적 내신거지,,,?
남자 여자 여러 명이서 소리 꽥꽥 지르던데... 그것도 5시쯤에... 뭐하느라 그런 거임 대체 덕분이 잠 깸 서치피 앞에서 그랬다고? 국학 뒤요 ㅠㅠ 술쳐먹고 진상떤거겠지 뭐. 어휴 미친년놈들 ㅠㅠㅠ 무서웠음
제가 상체에 비해 종아리 허벅지가 뚜꺼운 편인데안타깝게도 다리도 그닥 길지 않거든요 ㅠ셔츠나 티 바지에 넣어입으시나요 그냥 입으시나요??키는 178입니다 질문하는 이유는 제가 바지에 넣어입으면 날씬하신 분들 같은 핏이 안나와서 흑흑 날씬한 사람 같은 핏이 안나오는건 너무 당연한... 종아리 두꺼우면 되도록이면 반바지 입지 말고... 그리고 키 작은것도 아닌데 핏이 이상하면 상체가 긴 스타일인듯한데, 그럼 무조건 넣입해야됨 감사해요~~ 다리 긴사람이 젤 부럽네요 ㅋㅋㅋ 저 178에 허벅지는 두껍고 종아리는 얇아요 ㅠ 다리도 그닥 길지 않아요 ㅠ 그래서 등하고 어깨 키워서 체형보정 했는데 오래 걸리지만 효과는 좋아요 ㅠ 티는 내서 입고 셔츠는 넣어 입습니다. 그냥 그 옷 입는 원래 방법대로 입는게 제일 낫더라구요. 수트는 핏 조정을 좀 잘 해주는 곳에서 하면 좋아요. 허벅지 두껍고 종아리 얇으면 최곤데 ㅎ 감사링~~ 넣입하면 다리 길어보여서 넣입하시고 좀 길게 빼시는게 좋을거 같습니다! 더 예쁘게 넣어보겠습니다 ㅋㅋ 상의 기장이 좀 긴편이고 벨트하셨으면 그 사이에 넣는것도 겁나 편해요..!! 테이퍼드 핏으로 바지사고 넣입 ㄱ 셔츠 넣어 입어서 안어울리는 경우엔 빼서 입으면 더 안어울리더라구요. 결국 넣어입는게.. 끼는게 좀 그러면 와이드한 핏으로 바지 사서 넣입
만약에 엇학기라서2학년인데 1학년 전공이랑 이중전공만 들으면장학금 못받거나 그런거 있음?? 나도 이거 궁금한데..ㅠ 과바과
그런 프로그램 있나 싶어 여쭈어봅니다 ㅎㅎ 진로취업센터 공지사항을 수시로 확인하세요!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
동설 터미널 가는 버스도 ㅈㄴ 없노 어디 사는데 절라도
옛날에 15년도엔가 우리가 사드 설치 한다 하니까 중국인들 롯데 백화점 테러해서 소주 다 으깨부시고 난리치는거보고 저 나라는 집단 광기의 나라구나.. 했는데 지금 불매운동 리스트 작성해서이거 지키라고 여기저기 소문내고 일본 여행 갔다온 사람한테 제발 상황 파악 좀 하라느니 눈치없다느니 개화기의 우국 지사가 따로 없더라 곤약젤리 맛있게 먹고 유니클로 실컷 입고 그리고 그 리스트 말이야대체 누가 작성해서 퍼나르는걸까 생각 안해봤어? 이번 정부가 반일친북 코인으로 표 달달하게 빨아대는거 다들 알면서 저런 리스트 보고 좋다고 불매운동 동참하자! 이러면서 집단 광기에 달려드는거야? 뭔말하고싶은거냐 불매운동 리스트 아직도 실검에 있는거 보고 우리나라 넘으 살기 싫자너 ㅋㅋ 불매운동 동참하지마라 뭐 이런 논지냐 불매운동이 왜 미개한거지? 미개하지 적어도 지금 상황에서는 ㅋㅋㅋㄱ. 우매한 족속들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 미개한거지? 이러고 앉았네 애국팔이 이면에 뭐가 숨었는지도 모르고 그저 일본 하면 발작부터 나지 테러랑 불매운동이랑 같다고 보는 너가 광기에 가득 찬거 아닐까? 본질은 전혀 다르지않아 이시언이 일본 여행 갔다왔다고 우루루 몰려가서 난리치는게 테러가 아니면 뭐니? 키야 짱개가하면 테러고 아이고 미개해라고 한국인이 하면 엣헴! 위대한 고오오오오오조선부터 내려옴 슨비의 정힌 엣헴! (feat. 일본부품 들어간 매국플과 매국럭시) 나도 무조건적인 반일감정에는 반대하는 사람인데, 불매운동이 미개하다는 이유가 뭐임? 중국인들처럼 물리적 폭력행사하는 불매운동말고 나도 무조건적인 반일감정에는 반대하는 사람인데, 불매운동이 미개하다는 이유가 뭐임? 중국인들처럼 물리적 폭력행사하는 불매운동말고 야 애국팔이인거 알면서도 해야되는거 아니냐?? 우리가 뭘잘못했길래 일본이 저렇게 나오냐?? 저렇게 나온다고 쟤네 요구 들어주면 뭐 다음번엔 안저럴거같어?? 21세기판 식민지 아니냐?? 생각좀 하고 글 써라 제발 냉정하게 보면 우리가 빌미를 제공한 건 맞음.. 국제관계상 이미 배상 다 끝낸 문젠데 우리가 오지게 우려먹고 있잖음 그럼 대통령이, 외교부가 취해야하는 스탠스가 뭔데 여기서?? 지금 와서 취해야 할 스탠스를 논하는 게 의미가 있나.. 애초에 이런 상황 없도록 외교 방향성을 잘 잡았어야지; 중국이라는 거대한 사실상의 적국을 마주하고 있는 상황에서 한미관계에 공들이지는 못할망정 괜히 자극했다가 이 꼴 난 거 아니냐 한미관계?? 한 마디로 이제 와서 뭔 조치를 취한다기엔 이미 늦었음; 지금 와서 일본한테 빌빌 기면 지지율 폭망이라 안 할테고, 계속 강경한 스탠스로 가긴 하겠지 결국.. *한일 민간이 소송걸고 대법원이 판결한거 아냐?? 이걸 근데 행정부에서 간섭하라고?? 현 정권에서 대통령이 제청하고 임명한 대법원장이 정부성향이랑 관련 없을 수가 있다고 생각함..? 이론상 삼권분립이지 무슨 수학적 계산하듯이 딱 맞아 떨어지는 게 아님 그럼 보수정권에서 동일한 소송이 진행됬으면 받아들여지지 않았을까?? 이 재판은 보수진보 정권 다 거쳐간 재판인 걸로 앎.. 그걸 따지는 게 무슨 의미가 있는지..? 정권이랑 상관없는거 같아서 내생각에는ㅇㅇ 아직 완전히 청산하지 못한 식민지 관계때문이 아닐까 싶어 언젠가 생겼을 일이지 않을까?? ㅇㅇ지금 정부 외교스탠스랑 일치하는 판결이 나왔으니 더 욕먹는 것도 있지ㅋㅋ 근데 한 가지 묻고 싶은 게 그 식민지 관계 청산은 대체 어떻게 해야 이뤄질 수 있는 거임..? 한일청구권협정에 위안부합의까지 받아먹을 건 다 받아먹고 계속 사과요구하는 게 우리 쪽인데 불매운동이 미개하다고 하는 너의 생각이 참 저열하고 얄팍하다. 불매운동 나라상호 손해 맞음 빡대가리야 응 빠가사리야, 불매운동이 단순히 상대방에게 경제적 타격을 주기 위한 것으로만 인식되니? 그럼 책읽고 신문읽고 공부해서, 인식의 저변을 좀더 넓히고 오렴. 받아먹었다고 하는게 좀 그런게 피해자분들이 원하신게 아닐 뿐더러 일본도 체면치레 하면서 맺은 협정이잖아 그게 진짜 사과일까....뭐 사람마다 생각이 조금씩 다르겠지만 국제관계에서 진심어린 사과를 요구하는 것 자체가 어불성설이야.. 너 논리대로면 사과라는 개념 자체가 성립 못함.. 피해자 분들은 안타깝지만, 현실적으로는 국가차원에서 일본한테 받은 배상금으로 그 분들한테 보상해드린 게 최선이지.. 대체 어느나라 사람인지..
계절학기도 진단서 내면 출석인정인가..계절처음해서 몰라ㅜㅜ도와주세요... 교수 재량이지만 원칙상 불가능이에여 😊😊😊😊🙏🏻감사합니다ㅠㅠㅠ!!! 유고결석 없어요 감사해요! 윗댓처럼 원칙상으로 상을 제외한 모든 유고결석(질병, 외부행사, 생리 등)은 불가능이었을 거예요 감사합니당!!
나온지 일주일 된 모바일겜인데해리포터 포켓몬고 버전이라 보면 돼!지나다니면서 마법 물체?들 마법사 세계로 돌려 보내는 마법부 직원 같은 느낌이야해리포터 팬이라면 ㄱㄱ!할거면 surecarrot 친추해줘! 친구 있으면 해서 올림 옼 주말에 해봐야겠다 니가 우리학교 좀 지켜줘 집에서 가만히 앉아서는 못하는거야? 마법사라길래 모솔말하는줄 실망,,,
8월부터 약수역 학원에서 토르플 2단계 입문 단계인 러길4 수업 같이 들으실 분 있나요. 6월달에 있었는데 수강생이 없었나 7월 시간표에 없내요. 있으면 개설 요청해서 같이 들어요. 학원 스케줄 상 아마 월수금이나 화수금 반으로 저녁시간대 일거 같네요.
쁠 제로가 재량인줄 모르시는 것 같아서 답답한데.. 쁠 제로가 재량이 아니라 학교 학점 기준표에 따라서 그렇게 주실 수 밖에 없었다고 교수님도 에이쁠을 못 줘서 아쉽다고 하셨어게다가 0.xx점 차이남 게다가 교양임 ㅠ ㅠ ㅠ 이번에 처음 학점 매기는 수업 맡으신 것 같은데걍 받아들여야하나 ㅠ 학교에서 쁠 적당히 주라고 함 ㄹㅇ? ㅇㅇ교수들보고 쁠 적당히 주라고 눈치줌 개같은 학교 맞아 쁠제로 확실히 나누라고 햇다고 들엇음
흑인으로 캐스팅....? ㅗㅜㅑ PC충 작작 좀... ㄹㅇ pc충들 적당히해야지... 백인일색일 때는 아무런 생각도 안 들었니 뭔소리야 원작이랑 다른걸 지적하는데 ㅡㅡ 겨울왕국 엘사 레즈비언으로 세계관 바뀐거알면 쓰러지겠네 ...리얼임?? ㅇㅇ 개싫었음
지금 남친 만날때마다키스만 하고 헤어져사귄지 한달 정도 됨 니가 미끼를 던져. 나도 그거 참는거임 조심스러운거지 ㅋ 키스한 순간 성욕이 없을 수가 없다 나 레알 성욕이 없다. 키스할땐 상대 만족시켜주는거에 집중하고 성욕은 없어. 클럽에서 몸매 ㄷㄷ한 여자분 봐도 오 대단하다 이거지 성적으로 끌린다 이런건 없더라 그건 너가 게이라서 그런거임 ㄴㄴ 여자좋아해 한달이면 조심스러워할 확률이 더 높음 참는거임 나이많으먄...그럴수도 ㅜ
계절 지각 타격 클까.ㅠㅠ 별로
오늘 쿨럽 갔다가 집에 오는 길에 어떤 술취한 이쁜누나가 모르는데 갑자기 나보고 어! 귀엽게 생겼네~하고 지나감. 그리고 계속 귀엽다고 친구들한테 중얼거리더라 뭐냐 혹시 귀없음? 그런듯 가서 번호 ㄱ 친구들이랑 같이있었어. 클럽에서 만난 남자 2여자 2같더라 . 그래서 속으로 미친년하고 감 걍 먹고싶다 이거지 나까지 먹고 싶다고? 클럽 안에서도 어떤 누나가 계속 잘생겼다가 아니라 귀엽다 해서 짜증났음. 나도 계속 그 소리 들음... 근데 얼굴보고 음.. 내스탈아니라 무시 ㅠ 지금생각해보면 아쉽다 걍 미필같이 생겼다는거 아님? 좀 얘정도면 내가 휘어잡지 귀엽네^^ 이런느낌임 ?? 남자로 떨리는 그런 느낌은 아니고 걍 애기같고 그래도 남자니까 데리고놀면 재미있겠다. 이런 생각이고 남자에게 귀엽네^^라고 말하는 자신을 잘 놀고 어장 많으며 남자를 휘어잡는 여성이라는 식의 마인드뽕이 차오르는거임 ㅂㅅ이네 너도그러냐? 아니 한번도 그래본적없는데 내가 여자인 입장에서 남자한테 계속 귀엽네^^이러는건 그런 느낌으로 사용될것같음. 특히 클럽에서는 더욱. 한마디로 미친년맞네 근데 제일 중요한건 역시 목소리와 얼굴표정이지..네가 댓글들하고 그때 말투 표정떠올리면 무슨 댓글과 부합하는지 알 수 있을듯. 진짜 진지하게 정말 귀여우시네요. 이랬으면 귀여운 남자가 이상형인 여자겠지... 알겠당
경의중앙선...너란놈 참.........
ㅈㄱㄴ 코젤 선글라스 물방울 코젤 ㄱㅅ수술 생각하면 쉬움
일본은 미국한테 핵을 쳐맞고도 미국한테 붙어서 악착같이 발전하고 또 발전했다 미국의 푸들이라는 비아냥과 조롱까지 듣고도 항상 미일관계에 최선을 다한다 일본은 자존심 없겠냐????오로지 국민과 국익을 위해서라면 지도자의 자존심따위가 문제냐 일본은 정말 대단한 나라다국민성 또한 최고 수준이다 우리나라는 과연 핵을 쳐맞고도 일본과 같았을까 생각해본다 하물며 우리에게 손발벗고 나서서 도와준 미국에게 반미친중하는조선 클라스참 기가 차다 응. 일본도 미국의 자본으로 살아남은 몇몇 냉전체제의 성공작 중 하나일 뿐이다ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄲ. 일본이 없었다면 그 위치를 한반도가 차지할 수 있었을만큼 고작 지정학적 중요성이 일본에게 혜택으로 작용한 것에 불과하다. 2차 대전 시기까지 일본의 국민성은 조선의 국민성과 딱히 다를바 없었으며 단지 몇몇 귀족들만이 서양물을 받고 양식화되었을뿐.. 즉, 일본은 미국의 자본 없이 성공할 수 없던 국가였고 한국도 지정학적 안정성과 중요성이 좀 더 부각되었더라면 소련이 북한을 침투하게끔 두지도 않았을 것이며 진작에 한국은 경제대국으로 성장했을 것이란 소리다. 자원부족? 일본도 바다라는 자원을 빼면 식민지로부터 착취한 자산들을 간신히 미국 덕분에 회수받은 정도로 성공할 수 있었던 것이다(어쩌면 더 많은 지원을). 토착왜구? 문 ㅇㅇ 쟤네 자존심이란 게 없는데? 핵폭탄 쳐맞고 맥아더 보자마자 만세부르고 천황이라 불렀던거 보면 답 나오지 않냐? 그것도 천황을 유일한 태양으로 보고 있어서 가능했던거지 ㅋㅋㅋㅋ. 천황이 직접 무.조.건 항복 선언하고 일본 국민들 라디오로 못 움직이게끔 제어하고 ㅋㅋㅋㅋ. 심지어 전후처리 당시 다른 것은 다 가져가도 천황만큼은 가져가지 말고 남겨주라고 ㅈㄴ빌었잖아 ㅋㅋㅋㅋ 우리공화당? 일본한테 쳐맞고 아직도 일빠들 많자나 ㅋㅋ 같은 맥락이지
같이 점심먹어줘ㅠㅠㅜㅜ 나랑 먹어 먹자 컴온ㄴ 먹자 나 흑... 시로~~~~~~ 남자냐 여자 ㅇㅇ 뭐 먹게
남자도 주부할수있다시켜만줘 취가 나도 경쟁자네 설대 검사 아내가 나랑 결혼한다면, 심지어 내 대신 일까지 한다고 자부한다면? ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ 평생 안마기구로 사용해도 괜찮으니 아껴주고 사랑해줄듯.
궁금합니다변화형이 불규칙한 것들이 많은데왜 이렇게 된 건가요?어떤 동사는 발음때문에 변한거라고 이해가 되는데, 어떤 동사들은 그 이유가 짐작조차 힘들더라구요.. 스페인어는 일단 지방마다 방언들이 다양했습니다. 어떤 형태는 라틴어 어원부터 불규칙해서 불규칙한 경우가 있고 또 다른 형태는 지방 방언마다 불규칙했던 형태가 통합되면서 유지된 경우도 있습니다. 대부분의 불규칙 동사는 발음 문제로 남아있는 것이지만 관습적 사용으로 인해 현존하는 것들도 많습니다. 쉽게 생각해서 모든 라틴어권 언어들은 발음 때문에 그 원형을 잃는 것을 싫어합니다. 그래서 억지로라도 불규칙 변형을 시켜서 원형을 유지시키는 것입니다. 자세한 섷명감사합니다 사랑해요
박수~ ㅇㅈ 우리엄마 맨날 대학 어쩌고 취직 어쩌고 연봉 어쩌고 이러는데 솔직히 어이없음 ㅋㅋ 돈도 아빠가 다 벌어오는데 ㅋㅋㅋ 얼탱 이거 노래가사임 ㅋㅋㅋ ???: flex하는데 돈을 다 썼어??
너네 셔틀 타고 가?
남들은 출근할때전 퇴근합니다남들이 아침먹을때전 맥주랑 피자 먹습니다깔깔 현실은 남들이 퇴근할때 출근아님?ㅋㅋㅋㅋ
이런스타일 개좋음 이 사람 노래 다좋네 ciki - love yourself도 좋음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
원래 오래걸리나여? 대숲이 일을안함 여기다 써. 거기 관리도 안하고 망했어.
고민했던 문제가 해결되었다. 또 다른 고민이 생겨 먹구름으로 덮히겠지만, 지금 이 순간이 행복해서 추억이 묻은 냄새가 더 짙다. 항상 꿈이 없는 나였고, 지금도 며칠의 목표만 있는 나다. 덕분에 인생에 대한 미련도 크게 없고, 돈 욕심조차 없다. 이러는 나도 추억이 묻은 냄새가 좋아 삶이 욕심난다. 꿈 없는 자는 시체라고 느끼게 만드는 모든게 아직 거북스럽다. 그래도 냄새가 좋아, 가슴 아린 향기를 안겨주는 삶 자체를 사랑한다. 오늘도 새로운 냄새로 하루를 기억할 것이다. 새벽갬성으로 창작욕에 불타는 진정한 외대 문사철 아췸 갬성이 이래 위험합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 감성과 필력이면 시집도 ㅆㄱㄴ
엄청나다.. 한국보다 쎈거같아 확실히 어딘데 비이밀..ㅠㅠㅠ 미국 선글라스 많이끼나요? 촌놈이라..ㅠ 아무래도 햇빛이 쎄서 그런지 많이들껴요 서붑니까?
휴 문예테는 아직 안 나옴 ㅠㅠㅠ ㅁㅊ,,곧 나올거예요ㅠㅜ 에이쁠받으세요! 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘도 좋은 하루 보내세요 ;)
나는 평생... 딸이나 잡다가죽을 운명인건가... 주변 모든친구들 연애 잘 하던데..... 이제 20살 순수한 연애 같은건 못하는거겠지... 할수있어 희망을 가져 나도 비슷한데 정말 좋아하는 시람 만나서 예쁘게 연애했어 ㅠㅠ 지금은 비록 헤어졌지만 ㅠㅠ 연애하면 야동안볼꺼같지? 연애 많이한 사람 만나면 좀 퍽퍽하긴 하지 감정이 연하를 만나거나 경험이 비슷한사람을 만나 스스로 연애를 왜 못하는지 냉정하게 되돌아보고 고치려 해봐
아직도 안 올라오다니; 독하다 독해...
아오 오늘 절대 안잔다11시까지 존버간다 일어나
개빡쳐
몇점나오셨나요 79점요
ㅎㅎ 🤤 뿌직
2-1에 d가 하나 있는데, 이게 다음 학기나 내년에 재수강을 해서 연결(?)을 하면 2-1이 성적에서 고쳐지는 게 맞나요?? 2-1에서없어지고 재수강한 학기에 성적이생겨요 아 감사합니다!!
그 후에 생리 했어도 그다음 주기에 생리 안 했으면 임신 확률 100 퍼임?물론 사정은 질외사정... 첨엔 끼고 하다 중간에 벗은 경우... 아니 이건 상식아니냐 당연히 의심되는날 이후에 생리를 했으면 임신이 아닌거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 임신했으면 니 정자는 한달동안 살아있게?ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모를수도 있지 친구들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표현하자면 정자는 수명이 짧아서 금방 죽고 너의 두번째 난자는 그때까지 태어나지도 않은거야 돌아가신 할아버지와 내 미래의 자식이 만날수 없듯.. 갑자기 패드립이누.. 할아버지 살아계실수도있지 모르면 콘돔을 끼세요 참나
공부를 했는데도 씨쁠 뜬다 .. 와
드디어 성적 떴던데 .. 망할 .. 그거어때?들으려햇는데 이번에도 목요일밤...? 에이쁠? 아니 시발 왜나 c+이냐 개같네진짜 나도 아니 왜 씨쁠 ? 인지 .. 솔직히 노이해 ..
동아리 처음으로 지원해봤는데 자소서 쓰고 면접도 보는데 다음주에 면접인데 혹시 뭐에 대해서 물어보는지 대충 알려줄 수 있어? 주로 자기소개랑 지원동기, 동아리에 대해 얼마나 알고 왔는지를 묻는 질문들(결국 빠지지 않고 적극적으로 활동할 사람을 뽑는 거니까)
정문사는애들아 소리들리냐??존나시끄럽네 진짜곱게 공만 튀기던가존나소리지르고 싸우고 ㅈㄹ이야 ㅈㄹ은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가다봣음 그니까 하 ㅈㄴ 빡쳐 맨날 공튀기는 소리도 짜증나 죽겠는데
기말고사 언제였었죠..?
사실 이센스는 마약이라는 범법행위를 저지른 사람이잖아? 그래서 나는 이센스를 좋아하는 사람들이 잘 이해는 가지않아.(물론 여타 다른 범법행위 저지른 연예계 종사자들 및 기타 모든 범법자들도 극혐하니 뭐 ‘~~도 마약했는데’, ‘~~도 범죄 저질렀는데’ 태클은 사양함)뭐 예술과 윤리를 따로 봐야한다고 그들은 말하는데, 세상만사 모든일이 그 사람이 가진 ‘능력’으로만 평가가 된다면 기업체에서 신입사원을 뽑을 때 왜 인성검사를하고 또 인성면접을 보겠어? 사람이 하는 일에는 필연적으로 인성이 개입을 하는 것 같아. 하물며 가수(혹은 연예계 종사자) 라는 일반 대중들에게 수없이 노출되는 직업을 가진 사람들을 단순하 능력만 보고 좋아하고 능력만 보고 그들을 평가한다? 나는 잘 이해가 가지 않은 부분이야.그래도 뭐 지들이 좋아하겠다면 어쩔 수는 없는건데, 다른 학우들의 생각이 어떤지 나는 매우 궁금함. 뭐 그리 대단한 예술을 한다고 예술 운운하면서 약쟁이 빨아주는지 뭐 그들에겐 신인가보지ㅋㅋㅋ 대마는 오히려 음주운전 이런 거 보다 남들한테 피해 안주잖아 그래서 난 약빠는 사람들에 대해선 좀 관대한 편 악법도 법이라고 하면 할 말 없는데, 윗댓말대로 대마가 여러모로 음주보다 덜 유해함  그런 면에서 난 대마 정도는 크게 신경 안 씀 대마가 담배보다 중독성도 없고 남에게 피해끼치는 살인이나 강간 절도와는 엄연히 다른 범죄고 이 논쟁 자체도 케케묵은 주제지 난 갠적으로 고딩때부터 서정주 보고 고민했음 그사람이 친일한거랑 그사람 작품을 따로 봐야할지에 대해. 내 결론은 아예따로 봐야한다는 입장임. 글구 기업에서 인성을 보는거랑은 아예 다른 개념이고 엉뚱한 예시라 생각함 그건 공동체 생활에 들어가는거라 그사람 인성에 문제가 있으면 피해보는게 기업이 될수도 있으니까 그렇지 참고로 갠적으론 이센스 별로 빨지 않음 힙알못이지만 막 루키찍은 믹테시절이나 독이후로 별로 임팩트없는거같음 참고로 윗댓이 말한거처럼 악법도 법이다 라는 말에서도 알수있듯이 악(윤리)과 법은 다른 개념이기도 하지 또 참고로 소크라테스는 그런말을 한적없음 아 오해하지 말아야 할게 그 사람자체를 평가하는 거라면 마약한것도 고려해서 보려면 그래도 되는데 난 여기서 쓰니가 말하는것처럼 예술가로서의 그사람을 평가할때의 기준에 대해 말하는거임 법은 그 법이 옳아서 지켜야 하는 것이 아니라 사회구성원  모두가 따르기로 동의한 약속이라서 지켜야하는게 아닐까요?  옳고 그름의 문제는 주관적이지만 약속여부는 객관적으로 판단할 수 있죠. 그래서 저는 사회 안정을 위해 모두와 맺은 약속보다 자신의 이익을 더 추구한 모든 범법자는 옳바름의 문제를 떠나서 처벌을 받아야 한다고 생각해요..! 물론 그 사람의 음악을 소비하냐 안하냐는 범법자가 운영하는 치킨집에서 치킨을 먹냐 안먹냐와 같이 순전히 개인의 선택이라고 생각합니다. 사전정보 하나도 없이 노래만 들었을 때 당연히 좋게 들릴 수도 있지. 가수에 대한 제반 사실을 다 알았을 때 계속 좋아하고 노래 들을지 아님 접을지는 순전히 그 사람 몫이고. 난 개인적으로 예술가의 작품과 예술가는 별개로 봐야한다고 봄. 아니 들었을때 좋고 싫고가 내맘대로 되나 ㅋㅋ 뭐 진짜 살인자라면 지금보다 훨씬 빠는 사람 적어지겠지. 그래도 노래가 좋다면 빠는사람은 있을거야. 아무래도 대마에 대한 사람들의 인식이 엄청 큰 갱생 불가능한 범죄는 아니다 라는 인식이 만연하기 때문 아닐까? 나도 이센스 노래가 좋아서 들음 대마를 자유롭게 하고 싶고 음악도 하고 싶으면 대마 합법인 나라 가서 살면 된다고 생각함. 대마도 성매매도 불법인 나라에서 아 대마 성매매가 뭔 대수냐 음악이랑 별개로 봐줘~~ 계속 트집 잡는 헤이러들은 닥치고 음악이나 들어 아님 꺼져~~ 이 태도는 잘못된 거임. 사회가 괜히 규칙으로 유지되고 국가에서 법은 괜히 만든 게 아니지. 본인이 대마 해본 거 아니면 대마 별거 아니라고 하지 않았으면. 담배은 중독성은 강하지만 기분이 나른해지고 몽롱해지는 건 아니잖아. 그치만 대마 한 애들 보면 약간 넋이 나가서 술 마신 애들이랑 비슷함.
3 4일 못봐서 너무 보고싶을 때여자친구 자취방 가서 꼭 껴안고너무 설레고 좋아서 여친 들고 침대가서붙어만 있어도 좋았던 그때 느낌을다시 느끼고 싶어ㅜㅜ.... 연애 못한지2년되니까 미치겠다 진짜 왜 헤어졌어...ㅜㅜ 내가 못나서.. 더 예쁜애 사귀게 빌어뭄 여친들고?
왜 갑자기 없어졌어???
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
까엿다 시발 ㄱㅇㄷ 시발! 🥳🥳 ㅡㅡ 뿌우뿌우🥳🥳🥳👾👾 나빠요 괜찮아 나도 저번주에 까였어 인생이란 상실의 연속이지 킇흐흐크흐트흑르크르흐르클굴
중딩때는 매미나 모기같은거 엄청많았는데 왜 요샌 별로 안보이지 모기 개많음데... 매미는 진짜 별로 업ㄱ는것같긴하다 날짜 바뀌고 3마리 잡았는데 대박이다 난 하루에 세 마리씩 잡는데
원래 이렇게 힘든거야? 일상생활 자체가 안되는데.. 동병상련 있나 첨엔 다 그래 아침에 모닝콜 오던것도 안오고 현타에 밥이 넘어가는지 이게 사는건지 걔는 왜 내맘 몰라주는지 .. 집에서 푹 쉬어 그냥.. 처음에는 다 그래 정상임 첨만 그런것도 아냐 계속 그래 난 자살할뻔했다 근데 동병상련이 왜 나오냐? 상사병 말하는거냐?
주작갖고 재미도 없는데 니 얘기인것처럼 올린 것도 애잔한데 글삭튀한것도 ㅈㄴ 찐따같아 풀발하는 너가 더... 본인이구나..? 욕 많이 먹더니 호다닥 삭제하더라
심심해요!!!!!!! 술마실분
. 와아 삭제된 댓글입니다. 눈감으면 차가 사람을 치잖아 눈감아도 사람 앞에서 멈추는데? สุดยอด
난 수강신청도 못했는데 ㅜ 들어보니까 생각했던거랑 달라서 드랍할수있지...
다음주에 알본여행가려고 항공권이랑 호텔까지 다 예약했는데 분위기 많이 심각한거야? 여행취소하는 사람 많아? 알아서하는거지 모 나도 12일 후쿠오카가는데 헤헤 앞으로 구매 자제하면 되는거지 이미 사놓은 호텔이랑 항공권 취소하면 아무 득될 것없음 ㅋㅋ 개인에게도 국가에게도 ㅋㅋ 더 지나면 일본애들이 한국관광객 테러할 듯
솔직히 남자도 사바사 엄청 심해내가 만난 남자들(+본인) 기준으로 빅데이터로 내린 결론임 사분위수 어케 되는데 1일 1자위 합니다만 ㅇㅅㅇ;;; 글쓴이 남자 아닌 거 같은데 여자 아니면 게이잖아 ㅂㅅ아
어때? 살기 괜찮아? 주변에 너무 아무것도 없는 느낌이라 걱정되네ㅠㅠ 나나 살아봣어 상월곡역 집값은싼데 식당이나 먹을거 하나없고 월곡역도 그리 좋지가않음.. 돌곶고그렇고.. 여대주변맞나 의심될정도로 상권이 생각보다별로임..;; 요즘은 건물재건축 많이해서 괜찮은데 2년전만해도 바퀴많았음 헐 바퀴 많았다고? 개싫다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 외대 근처 너무 비싸서 상월곡 신축 들어가서 살려고 하는거거든ㅠㅠㅠ거리뷰로만 봤는데 주변에 암 것도 없길래 글 올린건데 막막하네... 거기는 얼마나 싸길래 그쪽까지 가는거야? 외대랑 차이 많이나? ㅠㅠㅠ엄청 고민된다....사는데 많이 불편했지...? 당연히 불편했겠지?ㅠㅠㅠ아오ㅠㅠ나름 차선책이라 생각했는데 나는 전세 알아보는거라서!! 평수 대비 가격이 괜찮더라고! 월세기준으로 교통비 생각하면 이문근처사는게 나은거같긴한데... 걸어다니기엔 학교랑 거리가 꽤멀고.. 난 사는데 꽤불편햇어 밥먹을만한곳도 월곡역나가야 좀있지 카페도 괜찮은곳 거의없지... 지하철가까운게 유일한장점이엿고? 난 밥해먹엇는데도 불편햇어 내가 간단한일보러나가려면 10분걸어서 월곡까지 가야되는게 너무 귀찮앗음 하긴 주변에 제대로 된 마트 하나 없는 것 같더라...조오오온나 집순이라 고민했는데 마음 접는게 낫겠다 답해줘서 고마워!!!
모쏠이면 부담스러워할까봐아니라고 속였어..나중에 아니엇다고 밝히면안 믿겠지? 아니..스크랩 뭐야 스크랩하는게 뜸? 나도 연애 처음해보는 모쏠인데 너랑 비슷한 경우라서 스크랩했다 그렇군 너도 모쏠아니라 했어?? 웅 그랬지 그냥 말행 사귀기 전까지는 못 알아챌수도 있는데 사귀면 백퍼 티남
ㄹㅇ 씹사기 능력 아니냐! 뭐든 가능 안되는게 이상한거아니냐 tag:mind_control 꺼라 히라
존나 하등쓸모없는년
수다떨다 잠들자 ㄱㄱ
특정 분야 세최탑 되는 것은 불가능한 부분? 한국에서 그런대학 나오는거 불가능 개소리하지말고 잠이나자라
공격당한 사람은 죽었으니 그렇지.. 죽은 자는 말이 없다 갑자기 쌉소리야 재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
티비에 안나오는데가 없네 청하 짱 음원 예능 광고 행사... 갓청하다 그냥 지금 청하가 여자솔로 청하통일 할 기세네 미친 청하통일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃고간다 노래춤 잘하고 끼도 많고 굿굿
예능 혼자 보고 하니까 리액션 진짜 많이 하게 됨 나 패널로 나가면 방송 잘할 수 있을듯 같이보자심심해
안자는사라므 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋ뭐행? 놀자!!! 나 뭐해? 집에서 휴대폰중ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐봐 그냥 웹서핑이나 뭐 이런저런..ㅎㅎ 아아아안자 뭐해! 댓글달지 ㅎㅅㅎ 언제자? 글쎄 좀 더 있다 잘거같아. 자고싶을때 자는거지 심심해죽겟다 오늘만 심심함? 응 오늘만 그런거면 씻고 눈감아 걍 ㅎㅅㅎ 자라 ㅜㅠ 나도
내가 독서를 진짜 안해서.. 방학 때 읽으려는데이건 꼭 읽어봐라 이정돈 읽어야지 하는 명작 말해주라! 사피엔스 특이점이 온다 특이점의 신화 문재인의 운명 넛지 편하게 김영하 소설부터 읽기 편한 책 추천해주자면 영화로도 제작되었던 레버넌트 소설판이랑 멕베스 ㄱㄱ 진이지니 달의궁전♡♡ 노르웨이숲 인간실격, 가볍게 읽을 거면 용의자 x의 헌신 나무 공화국. 이거 어릴 때 읽었는데 여운도 길게 남고 좋은 소설이었다 원더
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
슬랙스 허리 줄이려고 하는데 잘하는 집 있을까?ㅠㅠ정문 2층 / 르안타이쪽 / 후문 gs25 옆이렇게 세개 있는 것 같은데예전에 후문 갔을 때 좀 대충 해주는 것 같아서ㅠㅠ허리 줄여본 친구들 후기 알려주라...ㅠㅠㅠ 정문 2층 수선 개못함. 대칭 감각 자체가 아예 없던데 에타 게시글 보니까 여기 잘한다는 후기도 있던데 케바케인가보네ㅠㅠㅠ 나는 원피스 허리 끈 위치 조정했는데 끈 위치가 진심 다 짝짝이었어... 결국 돈 이중으로 쓰면서 다른 수선집에서 다시 수선했었다ㅠㅠ
결혼하고 싶다 ?? 우직한 사람
https://youtu.be/dIb1vWNGbSk버터플 야도란 새들의 고향 그 누가 아무리 자기네 땅이라고 우겨도 악어떼가 나온다 악어떼이쯤되면 복습하는 한국외대 최대 아웃풋 中 1
제곧내..고학번들있으면 더 좋구요 외대생활자치도서관 중동이아니잖아.. 고학번이 가리는것도 많누 느어는 나이안먹을꺼같니??!!! 16이면 청춘이야 청춘 마르크스연구회 좋아하는 분야가 무엇인지에 따라 다르겠죠 왼쪽 날개요 주디 ㅋㅋㅋㅋ 큐사디아 러너스하이
아까전부터 안절부절 못하는데 아픈걸까? 아까 발 바닥 까이긴 함 그럼 당연히아픈거지 넌 발바닥까이면 안아픔?
똑똑한 외국인도 많더라ㅇㅇ얘기하면서 알게 됨 은근 많음 진짜..한국사회에대한이해도가 굉장히 높더라구 더나아가 국제관계에 잇어서! 독일인 친구 생각난다 걔가 수업 젤 열심히 들었음ㅋㅋㅋ 서구권 애들은 지잡대여도 정치관련 학과에 똑똑한 애들 많더라
철초 중간 기말 비중 어떻게 됨???! 강의계획서 찾아봐
과목 추천해주세용! 언어와 인지 문학과 상상력 동서문학으로의 초대
친구의 언니가 준오헤어에서 디자이너 준비생으로 있는데 월요일 11~4시 사이에 머리하실 분 구하고있어요! 저도 받고왔는데 준비생이지만 디자이너처럼 머리 잘 해주세요! 자격증 딴지도 3년정도 지났다고 합니다. 압구정점에서 하셔야하구요 염색,펌 둘 중 하나 5만원에 하실 수 있습니다! 쪽지주세요~ ㅠㅠ시간이안대내야
먹고살기 위해 상경계를 택했지만..다이아몬드수저였으면철학과 들어가서 연구만 했을 것 나도.. 언어과 왔엉..근데 오니까 생각도 바뀌더라 어떤 식으루?? 그냥..서울서 고시원 살면서 많이 바뀜 5만원 10만원 차이나면 방 크기도 바뀌면서 삶의 질이 달라지더라...그거 느끼면서. .. 사람들이 조금이라도 더 벌려고 아득바득 꿈 포기하면서 사는데 철학 배우겠다는 생각 좋은데, 내가 좀 더 돈 벌고 나서 안정적일 때 배워도 늦지는 않겠다는 생각? 그렇구나 나도 나중에라도 꼭 배우고 싶어 제대로 그래 홧팅~ ~ 😘 굿밤돼~:)
'카이스트, 외대, 포스텍 최상위''SKY보다 한국외대 선호''한국외대 출신 롯데맨 전성시대''외국계 기업 취업... 외대 > 이대 > 고대''한국외대 편집국장 전성시대'그리고 아시아 대학평가 국제화 영역 외한고연성 순서.모두 실제로 나온 기사들임어찌됐든 윗 대학들에 비비고 엮이는건 외대뿐임..한양대 중앙대 경희대 시립대 등이 SKY보다 낫다 이런거 들어본적 없잖아! 저계 어문계열만 속하는 걸까? 그냥 스스로 열심히. 잘하면 됨
그전에 ㅇㅈ 양심없음
어디가 제일 좋은가요?ㅜㅡㅠ 무슨 티켓팅 하센 티켓팅 바이 티켓팅, 사이트 바이 사이트...
.. 과제 보낸거 읽지도 않으신듯... 이메일 수신확인도 읽지않음 뜸 그니까요... 대체뭘까요.. 내일나올수나있을까요.. 혹시 과제 교수님 학교이메일로 보내셨나요?? 네 포어과면 교통사고 나신거 아닌가요 그래요?? 근데 그 에그타르트집 닫은기간에도 수업은하셨는데?? 헉 그럼 모지...
먹는게 너무 조절안돼ㅠㅜㅠ운동은 재밌어서 매일 해도...식욕은 계속 폭발해 특히 단거 거울을 보면 식욕이 떨어질거야 그럼 넌 평생 살못뺌
질문점여.. 힣 나도 전자인디 현재몇학기세여 저새내기여...ㅎ 저도궁금하네여 .
감기 이런거말고 위장 잘 보는 내과요ㅠㅠㅠ 네이버쳐보니까 잘안나와서ㅠㅠ 철길건너 윤명진내과 윤나리원장 동안비전내과도 좋고
최근에 보셨던 것중에 추천부탁드려요!! 아무거나 다 괜찮아용 미움받을 용기..... 감사합니당 문비이 수업 막판에 한학기 동안 수업에서 다룬 책들 목록 수소문해봐. 엑기스 오브 엑기스임 몇권 읽었는데 다 좋음 앗 저도 작년에 들었어서 리스트 있어요!!! 잊고있었는데 찾아봐야겠네요 감사합니당 오 그렇구나 죽 따라 읽는 중 우왕 생각나는거 몇 권 알려주실 수 있나요? 소립자, 성채, 이름 없는 주드, 빛의 제국, 포피, 휴먼스테인, 네가 누구든 얼마나 외롭든, 시녀이야기 등등 생각에 관한 생각 숨통 (단편 모음집)
가임기에 임신가능성 엄청 높은 날에도 콘돔 끼고 하면 피임률 98% 이상이라고 함..원치 않는 임신은 노콘으로 질외사정하겠다 이러는 애들한테만 다가오는 형벌일 뿐임;;과학적으로도 콘돔+비가임기면 피임률 99.999%라고 한다... 임신가능성 제일 높은 날에도 콘돔 낄시 98% 이상!안심하고 즐거운 성관계 가져 얘들아 나랑하자 남자다... 15군번남자지만 질외사정 고집하는놈은 제발 거르길바란다. 인간쓰레기일 확률이 농후하다 짬찌가 군번을 들이대네 나이쳐먹었으면 졸업이나하시죠 저랬는데도 생기면 진심 낳아야 하는 거 아니냐 니 애가 아닐걸 의심해야지 야 그런 거까지 생각하니 상당히 피곤한데. 검사했는데 내 애가 맞으면? 콘돔 써봤으면 알텐데 꾸준히 물어보는 거 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 쓰고 확인하고 뒷처리까지 잘하면 완벽한데;;
바로 3.8따리 돼버리네.....ㅎ 씨쁠이 진짜 무서운거임.. 나도...하...존나 열심히 했는데 다 에이쁠은 아니고 비쁠이 많은거 아님?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
제가 총점이 4.5인데 사실 이중에서 다섯과목은 패논페를 들었거든요그래도 성적장학금 가능할까요? 학과장이라도 삭제된 댓글입니다. 나도 한번 받아보자ㅜㅜ 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다섯과목 패논페... 잡은 것도 능력이다 야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개쩌네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학과마다 다를듯 너니..? 과바과인데 어느과는 최소학점은 성적뜨는걸로 나와야 장학금 받는데도 있음
취준할시람은 다하나요?? 졸논까지 써야하면 멘탈 부서질듯 이도저도 아니고 경영졸논써야하는데.. ㅁㅊ.. 제가근데고시하다가 안되면 막학기 18이라...오히려 저거남는거 계절로 분산시키는게 더위험하죠?? 저같음 그냥 다끝내고 졸유... 계절 네버 그럼그냥계절18졸논취준최대한하고 걍 끝내는게제일 최선책이져? ㅠㅠ 총 학점이 중요한게 아님 ㅋㅋ수업 내용이랑 과제량, 교수가 최저 C+주나 안 주나 등등. 난 17이었는데 1학년 과목 재수강 등등해서 체감은 7학점이었슴 저올초수강에 경영이요 학점도 열심히 챙기면서 취준못해여?? 알아서 잘 판단하셔야함 ㅋㅋ 혹시 이번 학기 취준 올인했다가 실패했을 때, 낮아진 최종학점으로 다시 취준이 가능한지 생각해봐야함.
시험잘봄?
헠헠 두그릇머거야징!! 노맛인데.. 넌 신정식이 될 것이다 신정식 = 돼지
혹시 다음학기쉅열리면 ㅇㅈ ㅇㅈㅇㅈ 윤일승 교수님껏도... 윤씨는 걸러야함
내가 너무 생각이 어리고 인생경험도 없다면서얼마 안 가서 친구들 사이에서 아싸되고좋아하는 사람 앞에서도 쓴소리 듣고 고백하기도 전에 마음을 접었어그래서 마침 집안 문제도 있어서 휴학을 하고일터에서 구르고 군대에서 구르고 하다보니5년이 넘어서야 겨우 아득바득 돈 모아서 다시 대학에 돌아와서 졸업 준비중이젠 인생경험까지는 모르겠고 적어도 생각이 어리다고 뭐라하는 사람은 적어서 좋아그런데 이번에는 내가 좋아하는 사람이 그러더라고나이 많은 사람은 너무 인생경험이 많아서 싫다고그럼 이제 뭘 더 어떻게 해야하는 거지... 그분이 5년이지나면 깨닫겠지 내가 어렸구나 그 여자 그거 걍 핑계야 친구야ㅋㅋ 술한잔에 털어내버려 응원할게 또래를 만나면 되잖아...? 아냐 졸업하고 자리도 잡으면 괜찮을거라 생각해 학교에선 특히 나이 차이가 많이 나면 만나기 힘드니까 사회생활 하면서 만날 수 있을거야 아님 연상은 어때! 나름 인생에서 만나기 힘들만큼 괜찮은 사람이라 생각해서 욕심이 갔는데... 이번에 그런 말을 들으니까 타격이 좀 컸던듯 여자분 입장에서는 나이 차이가 많이 나면 부담스러울 수 있긴 하지 그래도 한명이 가면 한명이 또 오더라 너무 상심할 거 없어 후우 일단 졸업만 바라보고 살아야지 ㅋㅋ 고마워요
이문동 옵치같이할사람!!! ㄷㄷㄷ내일 아침쉅이라 아쉽군 째 언제까지 함? 날때까지 너갈때까지 10분 안으로 피방 감
헬스 & 요가, 필라테스같이 할 수 있은 곳 있나??아니면 요가나 필라테스 만이라도 ㅠ요즘 너무 우울해서 운동 좀 해보고 싶거든류아? 여기 가보려고 하긴 하는데 런닝도 하고싶어서!혹시나 알려주면 너무 고마울거같아 🥰 회기역 앞에 뭐 있었는디...라온? 여기 함 검색해봐 오오 고마워 !!! 회기mj스포랜드! 고마워 ㅠㅠ 다들 복받을거야 !
한학기 최저학점이 12학점인데 만약 8학점만 신청해서 다니면 학사경고받아서 한 학기로 인정은 안 돼도 8학점은 인정되는 거? 에프 안 받는 단 가정 하에 삭제된 댓글입니다. 지금 전화 못하니까 미리 여기에 좀 물어볼 수도 있잖아 꼬여가지고 8학점이 수강취소됨. 결론적으로 0학기 0학점 인정 학고 안 받고 권고 사항인 걸로 아는데
되나요? 면접은안봄? 일단 이걸 여기 물어보는 거 보니 안됨
한국에서 활동중인 일본 연예인을좋아해서 뭐라 못하겠다요즘 도가 지나쳐서 퇴출 운운하는데숨 죽이고 있다ㅋㅋㅋ 사나? 비밀ㅋㅋㅋ 사나는 아니야ㅋㅋ 사나도 요즘 너무 몰매맞는거 같아 맘아프다 좌석 이코노미였음? 타쿠야...?ㅜㅜ 나 타쿠야 진짜 좋아하는데
처음에 30명 정도라 상대평가인데 애들 자꾸나가서 8명 정도 있는데 그럼 절대평가임? 우리 절대평가 없어 B유형이야 8명?!?!ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청나갓네 절대평가가 아니라 b유형
어떻게 꼬셨어요? 누나한테 대시받는중 고냥 아닌척~하면서 밀당 오지게 하면 끌려옴 연락하다가 만나자고 하고 만나서 티내고 반응 괜찮으면 그냥 확 들이대는거지 뭐
웹서핑 인강 문서작업만 합니다30만원선으로 부탁드려요그 이하도 좋습니다 올데이그램
나더러 왜 머하는 놈인가 싶대 그냥 막 사는 그새끼 아들같이 캬 띵곡 그새끼아들같이!! 흑백에 담배라니 지렸습니다 행님... 난 스탠딩코미디 연출이 너무 맘에 들더라.. 자기를 향한 유언비어들을 그냥 좆까라며 비웃어버릴 수 있다는 듯한 여유 지렸읍니다 행ㅇ님... ㅇㅈ 플렉스가 판치는 국힙판에 그저 빛....
들어보신분 있나요?어떤지 후기 알려주실분 있으실까요..? 토요반 너무 수업 오래해서 루즈하고 지치고 밥먹을시간도없고 힘들어요... 차라리 시간쪼개서 월수금듣겠어 그런가요..? 오히려 일주일에 한번만 해서 빡세게 알차게 나갈줄 알았는데 아닌가보네요ㅠ 월수금에 나갔던 진도 주말에 다 빼는거에요..ㅠ 그런데도 루즈한가요? 월수금 듣는게 더 나을수도 있겠네요ㅜㅜ
이게 야한 말이라는데 맞음? 그거 side to side노래 가사아님? 그 노래 내용이랑 합하면 대충 ㅅㅅ해서 너가 나를 걷기 힘들게 만들었어 라고 한 뜻일걸 맞아요 side to side로 걷기힘들정도로...큼...그런내용 짬찌맵다~ 근데 짬찌 매우면 남자가 잘 못하는 거 아냐? 이걸 남자탓? ㄴ너 아다지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자탓 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셰리프야...진짜 너무한다 너. 삭제된 댓글입니다. 성적 아직도 안올린 교수님이야... 중동혐오
난 별론데 ㅋ떠나라고 하지마라 돈 없으니깐.나도 떠나고 싶다.그리고 애초에 애국심이란 개념 자체가 싫음.국가가 전쟁에서 사람들을 동원할 수 있는 근본적인 원동력이 애국심이라 생각해서 애국은 니미 ㅋㅋㅋㅋ 나도 뜰수만 있음 뜬다 어디로 한국 상위호환국가가 20개는 되나? 내가 보기엔 20개도 안됨 한국보다 더 잘 사는데 막상 살기는 ㅈ같은 곳들 생각보다 많음 돈많으면 헬조선만큼 살기 좋은데도 없음. 무한루프. 돈없으면 살기 ㅈ같아도 헬조선에서 살아야하고 돈 많으면 헬조선만큼 좋은나라도 없는거같다. 굴레임 굴레 나도 뜨고 싶은데 막상 유럽 살아보니까 한국 그리울 때도 있음.. ㅜ 애국심이라기보단 살기 편한 면이 은근 많음 2222나도 그럼 5g는 커녕 3g보다 느린 곳도 세계의 대다수고 교통이나 치안이나 차별이나 등등.. 국가가 전쟁을 바란다고 생각하냐
그냥 여기다 씁니다.저는 친구가 많은 편이 아니예요. 어렸을때부터 사람들에게 다가가는걸 많이 힘들어했고 지금도 사실 많이 두렵고 무섭습니다. 그래도 친한친구 2-3명 있어요.그 중 한 친구랑 사이가 틀어졌어요.시험 끝나고 한번 서울에서 만나자고 해서 만났는데 친구가 계속 짜증만 부리고 뭐만 하면 트집잡고 그래서 저도 조금 짜증나서"너 계속 그러면 나 집 간다?"라고 웃으면서 농담식으로 얘기했습니다.친구는 이런 저의 말에 "너도 매일 짜증내면서 나보고 어쩌라고"이러더군요..저는 편해서 했던 투정이 짜증처럼 들리다니 솔직히 조금 충격받고 서운함이 몰려왔습니다.  친구는 제가 조금만 스킨십해도 싫어하고 연락도 먼저 안합니다. 어쩔때는 일주일씩 제 연락을 씹을때도 있고요.. 제 부탁(ex.사진찍어달라)하면 알아서 하라고 할 때도 있고요..그후로 친구한테 오는 톡은 바쁘다는 핑계로 다음날 보고 답장도 한줄만 보내요..친구한테 먼저 문자하거나 통화하지도 않고요(일주일 전만해도 매일 1시간씩 통화)이상황에서 어찌 풀어나갈지 모르겠네요..친구랑 화해하는게 맞을까요..아니면 그냥 정리하는게 맞을까요.. 정리해요 다른 사람 또 와요! 그럴까요..?매일 연락하고 자잘한거까지 공유한 사이였는데... 정리라는 말보다 그냥 놓아보세요 이제까지 먼저 연락안하는 친구였으니까 먼저 하도록 해야죠 며칠동안 그랬는데 친구가 섭섭하다고 톡 보내기는 해요.. 뭐 많이는 아니지만 섭섭하다고 말 들어도 아직 글쓴 분 마음은 개의치 않은거 아니에요? 개의치 않은 이유 말해봐여 혹시 쪽지로 말 할 수 있을까요? 넵 여자야?? 그건 왜 남자랑 여자랑 친구관계가 다르니까 그걸 알아야 분위기를 캐치하지 아하 여자야 쓰니가 투정 부리는거에 대해서 친구가 좀 쌓여있던거 같고 일주일씩 연락 안받는다던가 사진찍어달라는 사소한 부탁도 안들어주고 그런건 솔직히 뭔 심보인지 모르겠네.. 그 친구가 개인적으로 힘든 일이 있을수도 있고 뭔가 스스로 문제가 있을수도 있겠지.. 근데 매일 한시간씩 통화할 정도로 친한 사이었으면 말로 진지하게 잘 풀어보는게 좋을거 같아 요즘 뭐 힘든일 있냐 이렇게 화두를 떼어봐 거기서 걔가 짜증내고 반응 안좋으면 그냥 손절인거고 반응 괜찮으면 화해하는거고 연락 안 하는 거는 그냥 자기 혼자만의 시간이 필요하다고 핸드폰을 그냥 꺼놓는다고 해 어쩔때는 과제 때문에 시험 때문에 일 때도 있지만..대부분 그냥 자기 혼자만의 시간이 필요하다고 할 때가 많아서 많이 섭섭하지..내가 카톡 30개 보내도 안받아..성향의 차이라고 이해해야지 하면서도 섭섭하고..사소한 부탁은 나도 좀 이해안돼 내가 사진찍는거를 별로 안 좋아하고 그 애는 그래도 좋아해서 내가 종종 사진찍어줬는데도 그냥 알아서 찍으라고 하더라고.. 혹시 예전에 전화통화 맨날 한거는 쓰니가 먼저 전화 건거야? 대부분 내가 했어. 친구는 부재중 통화 있으면 다시 나한테 거는 정도? 손절해 이유 물어봐도 될까? 잡으려 잡으려 하면 더 멀리 가버리고 움켜쥐려 움켜쥐려 하면 더 빨리 사라진다 엄청기네 ㄷ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
신이 딱 하나의 직업을 평생 할 기회를 준다면 뭐하고싶어? 난 논문 압박 없는 교수 하고싶다 실컷 읽고 쓰고 가르치다 연금받고 퇴직. 정작 백수는 안하고싶을 것 같음 이런 말도 안되는 생각하는 사람 잡아서 놀리는 전문가 ㅋㅋ재밋겠다 초절정 인기배우 전세계적으로 인기 조온나 많은 가수 ㅇㅇ 스타디움에서 월드 투어 도는 신의 상사
정확히 문정권 실책인가.내가 알고있기로 징용 건 소송은 전 정권에서 추진됐고이번정권에서 판결이 났다는거 같은데악감정 제외하고 빽트는 뭐야? 물론 제일 나쁜건 아베 니밐ㅋㅋㅋㅋ 이거 아는 사람 없어? 예전 일본이라면 이렇게까지 대응하지 않았을 것. 그만큼 일본도 여유가 없다는 뜻이겠지 삭제된 댓글입니다. 오 고맙당 ㅋㅋ
분명히 오티날 1회 결석은 감점 없다고 하셨지??? ㅇㅇ맞아 엉
답장받고 방금 다시 메일 드렸는데 내일내로 다시 답장 올까..
추천좀 해줘라한일 대통합을 기원하며 일본노래도 추천받는다 소라닌 소라닌? Re re도 조아 웅 들어볼게 잠시만 안녕 원곡 엑스제펜꺼 너무 유명하잖아ㅋ 나만아는 명곡은 아닌듯 그럼 배두나가 부른 블루 하츠의 린다린다 고맙다 아이즈원 스키토이와세타이 위즈원? 몇기냐? 위즈원에 기수도있어? 몇차모집몇차모집 이러지않나ㅋㅋㅋ 나도 팬은아니라 잘 모르겠당 나 모집 열자마자 가입했어ㅋㅋ 누구 팬이야? 난 사쿠라 나 채원이랑 사쿠라 ^^ 반갑다ㅋ 난 팬이라고 하기는 좀 뭐한데 프듀는 응원하며 봄 채원이 짱좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 될줄알았엉 이참에 팬해라ㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 다 예쁘고 귀여운데 열심히해서 흐뭇하다... 반가워ㅋㅋㅋ 팬할까봐 진짜ㅋㅋㅋ 팬되면 꼭 부에노스아이레스도 들어줘..... 진작 들었지ㅋ 스트리밍도 돌리고ㅋㅋㅋㅋ 가입만하면 되겠네 다음기수가 열릴지모르겠지만ㅋㅋㅋㅋㅠ 아이묭 마리골드 난 사랑을 전하고 싶다던가 추천 고맙다 잘들을게 아이묭 あいを伝えたいだとか 쓰고 있는데 달렸네 위에 사랑을 전하고싶다던가 가 이노래임 스노 하레이숀이 없네 고맙다 들으며 푹잘겡 Ai의 Story 띵곡 세카이노오와리 유메 요네즈 켄시 orion, alice, umi no yurei, 打上花火 / GReeeeN キセキ / 스파이에어 beautiful days 와드박고갈게ㅜ Aimer - March of Time feat.Dazbee 다즈비라는 가수가 한국인인데 목소리가 너무 예뻐서 듣자마자 바로 팬 됐다 ㄹㅇ あいみょん - Marigold
ㅇㅇ ㄴㄴ 지랄맞아 ㄴㄴ ㄴㄴ 존나게으름 난 맘에 들어! ㄴㄴ infp 세상과 나는 서로를 왕따시켜서 평화로울수가없어 헐 카뮈 이방인 생각나는 말이었어 아니 소심하고 재는 게 많아 이성적이면서도 묘하게 생각의 흐름이 분열적이라는 점이 장점이자 단점이라 생각함 나는 다른의미로 강약약강임 편한상대한테는나도편하게다가가고되게여유롭게행동하는데 편하지않은상대한테는내본모습이나오지않는거같아 enfp인데 아주아주 만족해! 발전할 줄 아는 성격인고 같아
보면 pusher들 있잖아? 애들 정체가 뭐임? 뒷세계 암살자 뭐 그런거냐? ㅈ중2병 걸린 놈들이 사람 죽이려드네
그래서 저는 A학점을 받을 수 있을까요 없을까요? 그걸 왜 여기에 물어봐 교수한테 물어봐야지 메일 한번 보냈었는데 또보내기가 살짝 눈치보인다고 해야하나... 그래서 고민중입니다 뭐어때 보내고 확인사살 받으렴 넵 내일 낮에 함 더 보내봐야겠습니다! 6.하지만 그건 학교 기준이지 제 기준이 아닙니다. -교수- 이거지 ㅋㅋ 😂😂 있다는말아님? 그러게요... 메일 답장은 어제 밤에 받았는데 내일이 정정마감이고 아직까지 성적확인란은 그대로네요 `학교기준에선 a가될수 있겠다만 난 그럴생각없다` 라고 아주강하게 느껴짐 그래보이나유ㅠㅠ 애매하지 않음..😃 자기 기준을 지키겠다는 의지가 느껴짐 저렇게 메일이 끝났어요ㅠㅠ 설명을 더 해주면 수긍을할텐데.. 그렇게 느껴지는군요
ㅋㅋㅋ작년엔 ㅅㅂ 수목 이틀만 나갔었는데 카투사가 군대냐 아니니까 개꿀이지
방학이라 더 애매하다 ㅠㅠ 뭐 공연준비라던가 운동 동아리는 연습이나 합숙 엠티라던가 그런거 없어? 동아리 활동은 안하고 가끔 술자리만 오는 사람이야 ㅠㅠㅠ 카페에서 시원한 커피나, 빙수 사진 찍어서 보내, "날도 더운데, 맛있겠지 ㅎ" 태클거는거 진짜 아니구 이렇게 오면 난 좀 의아하면서 거리둘 듯? 차라리 뭐하고 지내냐는게 나을듯
중간2 기출문제 해설강의 왜 없지?서술형도 답이 안적혀있고ㅠㅠ 그니까ㅠㅠㅠW문제도 답이 없고 원래 그런건가..? 이거 어케해야될까ㅠㅠ 아직 문제 풀어보진 않았지만 나중에 풀때 주관식 문제는 맞았는지 틀렸는지도 모를거 같은데ㅠㅠ 공감..초수강인데 생소해서 힘들다.. 그니까ㅠㅠ 나도 초수강인데 막막하다 삭제된 댓글입니다. 그럼 일부러 답 안적힌 상태로 올려놓으신건가?ㅠㅠ 메일 보내도 안 알려주실텐데...우리 수업 시간에는 그러셨음.. 경제 대공황 파트 시험범위예요?? 풀어놨다가 질의응답 시간에 가서 물어보면 되잖아 멍충이들아 ㅋㅋㅋ 질의응답 시간 이제 없어,, 화욜이랑 목욜만 가능하다는데 다음주 월요일 시험 그래도 메일로 질문 보내면 답해주실걸?? 교수님 메일 읽으시면 답장 해주시려나? 읽었는데 답장 안해주시는 교수님 하도 많이 봐서;; 여튼 고마워용 난 아직 인강도 다 못들엇는데ㅠㅠ 막막하다ㅠㅠ 중간1 못봐서 중간 2 잘 봐야하는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 아직 토픽 5밖에 안들었어요ㅠㅠ 걍 기출문제 봤는데 답이 없는게 몇개 있는거 같아서..
이번달 일본 갈 예정인데쳐먹은거 다 인스타에 '자랑'해야지병신 아가리 애국자새끼들 제발 인생에서 나 좀 걸러주라 ㄹㅇ 불매니 여행가지 말라니 야부리 터는 새기들 보면 태반이 애니쳐보는 씹덕충에 최근에 지들이 가지말라던 일본 신나게 쳐 갔다오며 힐-링한 놈들임. 아가리 애국에 위선, 내로남불 겸비한 끔찍한 혼종들이지. 박멸이 답이여 ㅇㅋ 내 인친이면 내가 팔로 끊어드림 걸러줘서 ㄱㅅ 삭제된 댓글입니다. 야 나 새로운 사람이다 진짜 야 왜이러냐ㅋㅋㅋ 일본에 떡숨켜놨나 실컷 자랑혀~ 제발 자랑하고다녀라 제발좀 숨켜가 뭐냐 숨켜가... 아니 내 돈 내고 여행가서 자랑 하지 말라는 이유좀 제발... 아니 누가 너보고 가지말래?ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실에서? 진심 궁금하다 왜 이렇게 심통난건지 에타에서 현실얘기하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일베충 아닙니다. 아니 현실에서 그러는것도 아니고 에타에서 글 몇개봤다고 이렇게 공격적이냐ㅋㅋ
rc 400나오면 진짜시험은 몇점나올까..... 그게어케400밖에안나오냐 진짜 시험은 이것보다 얼마나 어려울까? 800중반 800중반 나올까...
그렇게 하나하나 지적질 할거면 자취해 제발^^앞에서는 말도못하면서 단톡방에 이거해라 저거해라 진짜 역겹다. 생활규칙이라고는 하지만 같이사는데 그정도는 감수할거 생각하고 사는거 아니니? 내가 뭐하는지 일일이 확인하는거 감시당하는것 같고 불편해. 진짜 집주인이랑 사는기분이다. 내가 쉐어하우스 3번이나 살아봤는데 너처럼 깐깐하고 간섭하는애 너가 첨이야..너는 니가 정의롭다고 규칙잘지키는 아이라고 생각하겠지만 너무 완벽주의적이고 까다로운 그자체니깐 제발 너 일에만 신경써 짜증나니깐이거보고 제발 찔렸으면 좋겠다 너도 앞에서 말해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그니깤ㅋㅋ 직접말하면 서로 얼굴 붉히게 될텐데 참는거지. 근데 걔는 말도안하고 저렇게 행동하는게 짜증남 야 …ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조용필 오르가즘 추신수 그동안이 운 좋았던 걸수도(그전 사람들은 반대로운나쁨 결국 제3자가 보기엔 병신 vs 병신의 싸움임 내가 병신이면 걘 싸이코인듯. 나 있을땐 아무렇지도 않게 자기할거하다가 내가 방에 들어가거나 없는거 확인하면 다시나와서 뭐했나 확인하고 다시 만짐...소름이다 사실 직접말하는게 직빵이긴함. 결과가 무조건 둘 중 하나로 떨어지거든. 사이 좋게 맞추면서 살게 되거나, 너나 걔 둘 중 하나 짐 싸서 나가거나 진짜 쉐어하우스 좋은 시스템(?)인거 같은데 사람에 따라 진짜 ㅈ같음
두세달 전부터 준비했던 거일텐데시국이 이렇다 해서 수수료 물면서 취소해야할 필요는 없지 않나...그냥 남이 가면 가고 말면 마는거지 갈거면 조용히 가라는거 ㅇㅇ 사방팔방 떠들 필요는 없지만 사진 올리고 그런 것 정도는 뭐...ㅋㅋㅋㅋ 뭔일있엄? 국가 차원에서 대응할 문제를 두고 무슨 씨알도 안 먹힐 불매운동 하겠다며 서로 눈치 주는지 모르겠다 진짜. 병신 짓거리 진짜 진절머리 나 언어사용이 과도하네요 같은 외대라는게 부끄럽습니다 욕이라 해봤자 병신 밖에 없는데 말이 지나쳐? 진짜 심한 말 보면 기겁하고 자퇴하겠네
어떤식으로 진행됨?? 시험이나 과제 이런거
몇장 쓰라고 말씀해주셨나용? 4쪽 아닌가요!? 4쪽이내요? 감사합니다😆 강의 계획서에는 A4 -5쪽이라고 되어있네요! 참고하세용
혹시 갑상선 비정상으로 나오셨던 분 계신가요ㅠㅠ 저요! 혹시 어떤거였는지 여쭤봐도 될까요? 비용이랑 증상 같은게 궁금해서요ㅠㅠ
못 느끼는거면 진짜 멍청한 거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ진짜 국제 사회가 한국을 얼마나 호구로 보는지 이런 의식 수준보면 답 딱 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반도체로 먹고사는 나라에 반도체 제재먹여서경제 조지고 있는 나라에 선민의식 느껴서 좋다고굳이 이 시국에 일본까지 찾아가는 애들은생각이란걸  안하는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 죽어 나가는 것도 모르곸ㅋㅋㅋㅋㅋ반도체 조져서 우리나라 경제 박살나도 그래도일본 쳐 다녀랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ以上です^^ 삭제된 댓글입니다. ㅇㅈ 일본여행가는것보다 문재인빠는게 문제의식 더 느껴야함 일본 여행 자제하자 = 정상, 이 시국에 일본 여행 간 누구누구 병신 아니냐 = 비정상 이분 일본여행 예약하셨답니다ㅋㅋㅋ 까지맙시다 객관적으로 봤을때 둘다 정신병원부터... ㅈㄴㄱㄷ) 대댓 존나 한심하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 대학생 맞냐 시간상 가까운 일본밖에 못가서 원래 내키진 않지만 몇달전부터 일본여행 몇백들여 들여서 예약해놨는데 그걸 이제와서 어떻게 취소하니 마음은 이해한다만 뭐 어째 내가 여행 몇백취소하는데 나라가 보탬줄 것도 아니고 제일 중요한건, "나라에 도움될 것도 아닌데" ㅅㅂ내돈내고 일본간다는데 무슨 호구니ㅈㄹ 똥은 정부가싸서 제재당한거면 정부가 해결해야지 왜 타겟팅을 엄한 국민한테돌리냐. 문재인 니가잘못한건데 왜 또 국민들 친일이니 싸움붙이는거냐. 자한당 토착왜구라더니 이제 국민들도 친일프레임붙이는거냐. 이것도모르고 독립군 빙의된양 완장질하는새끼들이나 저질그자체 제발 대통령이되었으면 국민이제 그만싸움시키고 잘못인정하고 사퇴를하던지 사과를하던지 문제를해결하던지 생산적인 방향으로 고민해라. 항상 누구 싸움붙여서 해결할려고하지말고. 정은이한테 하는거에 반만 국민들한테해라 이건 좀 아니죠. 정부가 잘 못하는 걸 가지고 국민 개개인한테 이래라 저래라. 당신은 지금 IMF 터지면 20년 전 그랬듯 금모으기 운동 동참하고 국가를 위해서 한몸 바칠 수 있나요?? 호구로 보긴 뭘 호구로 봐요 정부가 호구같이 하니 한국을 호구로 보지. 일반 국민들은 그러든 말든 신경 안씁니다 혼자 우월감 느끼면서 남들한테 이래라 저래라 평가질 하지마십쇼. 여기 네이버 댓글창이냐....? 분위기 존나 험악하네 무슨 구한말 국산품 애용운동하냐.문재인 정부 등신같은것들이 쓸데없는 자존심세우다가 예상도못하고 제재쳐맞았구만. 이거 비판이라도하면 이제 토착왜구라고하네. 순진한건지 멍청한건지 그럼 우리나라 경제박살나는게 누구때문인데 너는 문재인 지지하는거임?아 대깨문이신가 그래서 대가리가 깨지는것도 모르는건가 아랫댓에 정상적인 글이 많네. 가든 말든 뭔 상관이야 니가;; 문재앙 시바 그냥 정신적 패션. 남들한테 나 이만큼 의식 있는 사람이에요 자랑하고 싶어서 올린 글. 문제는 전혀 의식 있는 사람으로 보이지 않아서 웃기기만 함 이딴글에 따봉하는 외대수준. 이석기와 조원진의 학교답다 하 추천 잘못누름 지수준은 존나대단한척 쩌네 ㅋㅋ 따봉고맙고 이 글 수준보다는 높음ㅇㅇ 우리 입장에서 안타깝지만 국제 조약으로 이미 처리 끝난 위안부, 징용 문제를 굳이 현 정권에서 들쑤시고 사법기관 통해서 정치적인 판결 내리게 한건 잘못 아니고? ㅋㅋㅋ 왜 굳이 서로 얻을거 없는 제재 조치를 내렸는지부터 생각해라 .....? 일본 대변인이냐 이게 팩트지 ㅋㅋㅋㅋ 애초에 일본은 대한 무역 조건 최상급으로 대우해줬음  대가리 텅텅 빈 느그이니가 하도 시비거니까 빡친거 아녀 제재? 애초에 각종 반도체 부품 수입 규정 면제시켜줘서 우리나라 화이트대상국으로 특혜줘왔던게 일본이다. 근데 문재앙이 징용문제 들쑤시고 다녀서 이제는 수입할때 이것조건제대로 보겠다는거고. 민족좀 그만찾고 실리좀찾아라. 대비라도해놓고 민족감정 내세우던지 응 일본이 훨씬 경제규모 커 빼애애애애액의민족 뭔 소리임. 아베 저거 한거 일본내에서도 욕 존나쳐먹는데. 일본 저 분야 최고고객이 우리인데, 존나많이 사가는 고객님한테 님한테 물건 안팜! 이지랄 하는중임. 우리야 단기적으로 보면 손해 보겠는데.지금 이때다 싶어서 정부에서 지원해주면서 하는중임. 고객이 ㅈ같이 갑질하니까 물건안팜 ㅈㄹ하는거아니겠나 응 문재앙이 책임져~ 등신같이 제재처먹을 짓이나 하고앉았고. 이시국에 일본여행이 자충수라고? 문재앙 뽑아서 이런 시국 만든것부터가 자충수였어 호구얔ㅋㅋㅋㅋ 우리한데 여행 가지말라고해서 해결되는게아니라 문재인보고 외교를 똑바로 하시라고 얘기해라 아니.. 댓글들보소 학교에 왤케 일베가 많냐 니의견하고 다르면일베냐 근데 이번 사안은 어쨌든 일본이 제일 잘못했지 외교 노력이 부족했던 건 부차적인 이유고 죽어라 한국 정부만 때리는 너희들은 도대체 어느나라 사람이니??? 재앙이 외교노력이 부족하니까 제발노력좀하라는거다. 아베새끼는어짜피 우리가 뭐라한다고 귓등으로도 안들으니 난예전에예약한거라 가긴할텐데 참 거시기허네... 나도... 원래 여행 계획하는 사람들은 한참 전부터 예약하는건데 정치흐름 뚜렷이 볼 수 있는 국회의원도 아니고 일개 국민이 이런걸 어떻게 예측해ㅋㅋ ㅁㅊ누가일본좋다냐? 일본은 엄청 교활한새끼들이야. 그러니까 명분주면 안된다고. 일본욕은 우리가하면되는거지 대통령이나된 인간이 국민빙의해서 대놓고 반일하니까 일본한테 카운터맞는거아니냐. 그래서 그거 비판하는거고. 제발 외교좀똑바로해라 재앙아 경화야 요즘 경제 어려운거에는 문재인 뿐만 아니라 이런 국민도 한몫했다고 본다 뭔상관이냐 도대체 ㅅㅂ 이 시국에 우리가 일본에 어떠한 스탠스를 취해야 하는가? 생각하면 답 나옴 전문가들도 고민하는 문제를 한번에 진단할 수 있다는 외대생... 역시 시험으로 단련된 판단력은 못 따라가겠네요... 미중일러 강대국들 사이에서 일본까지 적으로 돌리면 뭐가 남는지 생각해보삼ㅋㅋ 한미동맹도 시원찮은 마당에 몇 개월 전부터 이런 사태 터질 줄 알았으면 예약 안했지;; 지금 취소하면 누가 다 돈 물어주고 시간 돌려주냐? 정부가 한건데 왜 ㅇㅈㄹ ㅅㅂ ㄹㅇ 곧 일본 여행 가는데 ㅈ같다 이래서 무식한게 신념을 가지면 무섭다고 하는거야
콩픈패스 ㅋㅋㅋ정치력은 이상민, 리더쉽은 장동민한테 밀리지만창의력만큼은 콩진호가 갑인듯창의력만큼은 콩진호가 갑인듯 이거하고 3대 3 질문만들기 미션 해결하는 것도 개참신했음 캬 이거 재밌었지 또 했으면 좋겠다 요즘 정주행중 ㅋㅋ 동의합니다 동의합니다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
성적 아직 미정인거 나만 그럼?????? ㄴㄴ 아직 안올림 오바다 진짜 ?갸오바... 혹시 임동욱교수님임?? ㅇㅇ
남자들이 볼때 이쁨?여자들은 어떻게 생각? ㄴㄱ냐 나도모름 인터넷서핑하다가 보여서 이쁜듯 안이쁜듯하여 ㅂㄹ 그래? 난 여잔데 이뻐보이는데? 그냥 약간 웃을때 순간포착이 이상하게 된듯 웃을때도이쁜데 크리샤츄 인가 그 케이팝스타 애 아냐?? 이쁘자나 그렇군 이거 못나온 사진임 이쁨 ㅇㅇ 손연재 업글 버전 손연재인줄ㅋㅋㅋ 손연재가 더 이쁘지 않음? 영상으로 보면 내기준 손연재보다 더 이쁨 화사한 매력이 잇어서 손연재랑 근데 그렇게 닮았나., 넘 예쁘신뎅? 나 이 사진 좋은데 딱봐도 못나온 사진 가져왔네 왜?매력있는데 사진이 잘 안나왔네 영상보면 이쁨 매력있는데ㅠㅠ 사진보고왔는데 맑고 자연스럽게 이쁘넴 그렇지 !
우리학교도 학점 삭제 있음 진짜 진짜 좋겠다..4학년이라 다시 재수강 불가한 과목도 있어서ㅠㅠ
혹시 등록금 납부할 때 면학장학금+국장1차 장학금으로 등록금이 모두 면제됬으면 국장2차 장학금은 안나오는건가요??
알바천국앱에서 이력서 작성해서 바로 앱 통해서 메일 보냈는데잘 간건가...연락이 하나도 안와ㅠ 그냥 문자바로 보내는게 좋을텐데 메일로만 보내래...ㅠ
계속 구급차 돌아다니네영 3ㅡ3 그러게용
일단 성대 서울대 서울대 상평 성대 상평. 무슨소리를듣고왔는지 모르겠네 고대가 절평인데 절평이 '주'라고 절평이 주인건 먼데 상평이 주인걸로 알고있는데
저는 통번역대학원 진학을 꿈꾸고 있는데여제가 휴학을 해가지고 꼬여서 여름(8월)에 졸업예정인데 통번역대학원 입학시험이나 등록절차 그런게 가을~겨울 이때쯤이잖아요..?그럼 저의 경우에 졸업하는 해 전년도에 시험볼 수 있는 자격이 되나요? 된다면 다음 해에 한학기를 더 다녀야 졸업하는 상황에서 합격하는 사람은 대학원 수료 과정을 어떻게 시작해야하는 건가요..?답변 해주시면 정말 감사하겠습니당 당연히 전년도 못보죠
연애 세명 섹파 두명....좀더 문란하게 살고 싶었는데 ㅠㅠ너무 깨끗한거 같음 ㅠㅠ 잘생기게 태어나지 그랫어 섹파 있는거 자체로 씹일진 지금까지 그의 상상이었습니다 이런 글 쓰는게 찐따 같음 5손가락 안에 든다 = 정상 5손가락 안에 들면 찐따인건가... = 찐따 찐 자라 .. 섹..ㅍ..ㅏ.....ㄷ... 아 엄마 나가라고~~!~!~!!~!~~ 글에서 찐따냄새나ㅠㅠ ㅇㅈ 개찐따 상상 오짐
둘이서 ㅅㅅ하고 왜 여자만 전전긍긍해야하늕 모르겠다 ㅁ시발 하고나면 돌려돌려돌림판 생겨서 둘 중 한 명이 임신하면 좋겠음 그럼 싸튀충이나 성폭력도 많이 줄어들 거 같은데 삭제된 댓글입니다. 아니 이게 왜 혐오조장이여 허위 신고로 본인이 정지 먹을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 솔직히 임신이라는 생물학적 특성만 아니면 여자들도 잘생긴남자보고 제발 나랑 해달라고 밥사주고 술사주고 줄서고 난리날거같은데 경구피임약 매시간 맞춰서 먹기 힘들고 경구피임약도 결국에는 호르몬 조절하는거라 몸에 안좋아... 솔직히 나라도 아무걱정없이 섹스할 수 있으면 더 좋을 거 같은데 경구 피임약 어쩌고 대댓단 애 머냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 먹는 방법도 까다롭고 나같은 경우 부작용 때문에 고생도 많이했음 그리고 경구피임약 복용법 시간 딱딱 맞춰 먹는다쳐도 성공률 100퍼 아님; 맞아 난 경구 피임약 부작용 땜에 평생 못 먹어 심각한 부작용 중 하나가 혈관을 축소시키는 것이 있는데 그게 뇌나 심장 쪽 주요 혈관에 문제 생기면 큰일이니까.. 그럼 난 피임 어떻게 하라는거지~? 나도 경구피임약 복용하다가 부작용때문에 저번에 응급실에 실려감. 혈전이 폐동맥을 막아서 호흡곤란왔었거든. 심지어 가족 중에 혈전환자 한명도 없었고 경구피임약도 병원에서 처방받은 거였음. 진짜 피임약 복용하는거 조심해야해... ㄴ아 참고로 피임약 부작용 중에 하나가 혈전임. 그 외에 우울증, 부정출혈(생리 아니고 그냥 피가 줄줄 새는거), 메스꺼움 등이 있음 맞아 피임 방법도 지금보다 훨씬 안전하고 다양하게 개발 됐을듯 혹시 설마 지금 댓쓴이님이 말씀하신 상대적으로 위험하고 한정된 피임 방법이 피임의 주 대상이 여자이기 때문이라고 말씀하시는건가요..? ㄴ네 잘 아시네요 이건 좀 비약 놀랍게도 경구피임약 설명서에 빽빽히 써있는 부작용을 읽어본 사람이거나, 경구피임약 또는 장치 시술로 인해 부작용을 겪어본 사람이거나, 콘돔 사용시의 실수로 사후피임약을 복용하고 부작용을 겪어본 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 말이랍니다 비약이라고요? 축하드립니다 당신은 한번도 피임으로 인해 신체적 고통을 받아본 적이 없는 사람이네요 아니면 연인이 피임으로 인해 힘들어하는 것을 본 적이 없거나 봐도 못 본체 했던 사람인가 보네요 대댓으로 본인의 무지를 드러내지 말고 지나가세요 자본주의 사회에서 기업은 이윤을 최선으로 생각하는데 더 효율적이고 더 안전한 피임방안을 고려하지 않는게 고작 여성이 피임약의 대상이라서 라니;; 이건 너무 피해의식 아닌가요..? 전 개인적으로 그렇게 안되는게 기술의 한계라고 생각하지 기업이 흠 경구피임제 먹는 사람이 여자니까 이 정도만 하고 팔아야겠네 하진 않을거같은데요 맞아ㅠ 생리는 해도 걱정 안해도 걱정.. 남자친구랑 피임을 하고 해도 걱정하는걸 남자들은 모르더라 맞아 ㅋㅋㅋ 콘돔을 하고 경구피임약을 먹어도 생리 늦춰지면 스트레스 엄청 받는데.. 0.001 퍼센트라도 불안한게 사람이자너 그 작은 확률에 거의 백퍼센트 내 인생, 커리어, 미래까지 망쳐지니까.. 피임도 확률싸움이여서 100프로는 없는거잖아ㅠ특히 나 처럼 생리주기 불규칙한 애들은 진짜 걱정 달고산다ㅠㅜ 진짜 얼마나 사람 피말려죽이는지 남자들은 절대 모름 .. 남자친구가 아무리 같이 불안해하고 걱정해줘도 나만큼일 순 없어 결국 내 몸이고 나만 겪으니까ㅠ 다들 힘들게 사네 그냥 안전할때까지 안하면 안돼...? 안전할 때가 언젠데...? 결혼하고 임신해도 문제없을 때...? 음 난 결혼을 전제로 말했네ㅠ그럼 나도 잘 모르겠다... ㅈㄴㄱㄷ) 결혼해도 임신 안 하고 싶을 수도 있잖아...? 그러네... 난 비출산이 목표인데 그럼 평생 섹스하면 안 돼..? 평생 조심해야겠지...?ㅠㅠ 임신이라는 걸 피하기 위해서 쾌락을 추구하지 말라는건 욕망을 가진 인간에게 가혹한 거 아닐까? 어떤 성별이든간에 섹스를 임신의 목표로 하는 사람은 많지 않을 거 같은데 그 위험을 여자만 부담하는게 싫어서 쓴 글이었어 평생 조심하라는건 이 글에 아무런 의미가 없을 거 같아 이미 여자들은 많은 조심을 하고 있거든 아예 비출산이 목표이면 난관수술? 하면 안됨? 그럼 마음 편해지는거 아닌가 나는 확신이 없어서 못하겠는데 확실히 비출산을 원하는거면 난 그렇게 했을듯 애초에 비출산할거면 수술하면 되잖아 씨발 난관수술이 뚝하면 딱 되는줄아나 콘돔만 잘끼면 걱정안해두 돼? 여잔데 나 너무 걱정없이 사는거 같아서.... 진짜 좋은생각인데 돌려돌려돌림판 생각하니까 왜케 웃기냐ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 엥 전문의 삼당 없으면 사후피임약 못 사지 않나요? 섹스를 하지말고... 기구를 사서 만족해 그럼 문제 해결 별걸 다 훈수두네 어차피 너랑은 안 하는데 나도 너랑은 하기 싫어 제발 지랄 ㄴㄴ ㅠㅜ 난 한종족만 사랑한다고 평소에 눈치 없단 얘기 많이 듣지? 힘내렴 성욕충들 다 몰려오셨네 으이구 평생 ㅅㅅ에 중독되서 살아라 ㄱㄹ년들 왜 나랑은 안해죠!!! 나쁜 걸레년들!!!! 맥락맹이야? 남자들 중 어느 누가 다른 사람 임신시킬까봐 섹스 안 하고 자위만 해? 여자들도 그런 걱정없이 섹스하고 싶다고 말하는거잖아 갑자기 자위를 해서 성욕 풀어라는건 무슨 소리야 솔직히 모자란 인간보다 기구가 훨씬 잘하지 않을까? 맥락맹 미안한데 모자란 남자 놈들 버리고 여자들이랑 섹스하자 레즈최고~ 알지알지 이 글도 여친 사귈 때는 임신 걱정없이 1일3섹스 했는데 남친 사귀니까 맨날천날 임신가능성 낮은 날 찾아보고 피임하고 그래도 불안한게 너무 빡쳐서 쓴 글임 ㅋㄷ에 하기전에 피임약 먹으면 임신안되지않음?? 피임약 한 번 먹고 땡이 아니잖아 생리 주기 맞춰서 계속 먹어줘야 하는데 쉬운 일은 아니지 경구피임약 먹는 방법은 아는거지? 섹스 바로 전에 먹는게 아니라 이전달 생리 첫날부터 21일을 같은 시간에 매일 먹어줘야 하고 다시 7일 후부터 다시 약을 먹어야해 그리고 그렇게 먹어도 200명 중 1명 꼴로 임신이 돼 와 ㅋㅋㅋ 레전드네 상상력 ㅆㅂㅋㅋ 임신하고 싶은 사람이 임신하자 남자들아 애갖고 싶으면 애 낳아달라 하지말고 직접 임신해~ ㅆㅇㅈ 이건 무슨 븅신같은 논리지 말이 되는 소리좀ㅋㅋㅋㅋㅋ 누나 나 할래 임신시켜죠 ♥ 내 친구 보니까 여자친구 임신할까봐 몇번이고 확인하고 안절부절 못해하더라... 생물학적 특징때문에 여성분들이 걱정히 많겠지만 한 생명이 생긴다는건 여자만 책임지는 일이 아니라 남자도 책임지는 일이기 때문에 여자만 전전긍긍하는건 아님.  만약에 싸지를줄만 아는 남자 있으면 헤어져야하고 그딴 책임감 없는 남자랑 만나고 있으면 본인 수준도 확인을 해보고. 자기 여자친구 끔찍히 생각하는 남자는 절대로 여자 혼자 전전긍긍하게 놔두지 않는다. 글쓴이님 주변에 그런 사람이 많아서 이런 생각을 갖게된거면 자기 스스로를 되돌아 보길. 뭔개소리세요 그래서 그 남친이 불안한 여친을 위해 임신 대신 해줌? 정관수술이라도 하나? 여자 혼자 전정긍긍 안 하면? 남친이랑 여친이랑 같이 전전긍긍해서 여자가 임신할 문제가 사라져? 만약에 임신되면 대신 지 몸 속에 기계 넣고 낙태할 것도 아니잖아 거기서 무슨 책임을 지는건데 그리고 남자들이 걱정하는거보다 여자들이 자기 몸이니까 몇 배는 더 걱정한다는거에 내 스스로 되돌아 보고 그래야한다는게 말이라고 댓글 단거야? 차라리 얼른 기술이 발전해서 아무 부작용없는 피임기술이 빨리 개발됐으면 좋겠다고 말해 논점흐리면서 깨어있는척 뭐라도 되는척 고나리하지말고 네 사라집니다. 임신 안 하고 잘 지내는거 보면요. 저도 그렇게 지내고 있고요. 인생꿀잼님 그러니까 제가 게시물을 쓴 거 잖아요 남자가 임신 못 하는거 3살짜리 애도 알고 다 알아요 그래서 푸념한거고요 섹스 끝나고 돌려돌려돌림판이 나와서 선택하게 될 수 있는 가능성은 얼마나 있다고 남자가 임신하는 경우를 따지고 드세요 여자친구 임신에 대해서 여자가 몇 배는 더 걱정한다는거는 어디서 나온 말인가요 근거 있나요? 본인 이야기인가요? 그러면 남자 잘못 만난거 아닌가요?  오히려 정말 여자친구 사랑하는 남자는 여자친구 몸을 자기 몸만큼 아껴주고 생각하기 마련이죠.  그런 남자 만나본적 없으세요? 남자 만나본 적은 있나요? 이건 조금만 생각이 있어도 그렇게 생각할 수 있는거 아닌가요? 여자가 남친 군대갈 때 사고나지 않을까 걱정하지 않나요? 근데 그걸 가지고 여자가 남자보다 군대에 대해서 더 걱정한다고 할 수 있어요? 임신이든 군대든 현재 한 성별만이 (직업군인 제외) 해야하는 건 사실이에요 걱정하는거랑 그 일을 실제로 겪는거랑은 달라요 나는 지금 이런말하고 있는 그쪽은 그럼 그 사랑하는 여자친구를 위해 정관수술이라도 하셨나요ㅋㅋㅋ 뭐 고작해도 콘돔끼는게 다일거면서 아껴준다 만다를 이야기하세요 여자만 전전긍긍한다는 말 자체가 잘못된 것 같아서 이렇게 댓글 단겁니다. 여자친구 사랑하는 남자라면 본인이 힘든 임신 대신 해주고 싶을만큼 여자친구 사랑하고 아끼니까요. 임신 힘들고 고통스러운 과정이니까요...물론 남자인 제가, 그리고 엄마가 되보지 않은 제가 그 힘든 여정을 어찌 알겠습니까...그 부분에 있어선 제가 공감과 이해의 범위가 한계가 있는점 이해 부탁드립니다. 무슨 말씀신지 알겠습니다. 인터넷에 돌아다니는 썰 보면 몇몇 개쓰레기같은 남자들이 여자 임신시킨다음에 책임 안지고 모든 부담을 여성에게 떠안게하죠. 그럼에도 불구하고 마치 부모님이 자식이 아프면 차라리 내가 대신 아펐으면...하는 그런 마음을 갖는게 중요하다고 생각합니다.  사랑에 빠진 남자들이라면 이렇게 생각하는게 정상이기 마련이구요.  하지만 현실은 남자가 대신 임신 할 수가 없으니 가장 최우선 방법은 임신 안하게 조심하는거고 그런면에 있어서 정말정말 조심하는 남자들도 있고 따라서 여자 혼자만 전전긍긍하지 않는다는 걸 얘기하고싶은겁니다. 제가 봤던 남자가 쓰레기였던 케이스를 놓고 보면 여자만 힘들게 되는 참으로 안타까운 케이스였습니다. 그런 케이스 보면 같은 남자로서 부끄럽고 안타깝습니다. 그래서 작성자님이 무슨 말씀 하시는지 잘 알겠습니다. 여성들이 보통 더 걱정이 많은 점도 인정하구요. 하지만 그만큼 책임감 있게 행동하고 여자만큼 힘들고 걱정할 순 없겠지만 그만큼 걱정하는 남자들도 있다걸 아셨음 해서 적어봤습니다. 쓰니님 글에 욕도 들어가있고 다소 자극적인 면이 제 기준엔 없잖아 있던거같아서 저도 마냥 상냥하게 댓글 달지 못한점 죄송합니다. 좋은 하루 보내세요. 예~ 그럼 여자’만’ 전전긍긍하는게 아니라 남자여자 할 거 없이 섹스를 한 사람들 다 혹시나 모를 임신 걱정에 전전긍긍하고 있나보네요~ 말씀해주셔서 감사하고 저는 아침부터 님이 말을 곱게하지 않아서 기분이 안 좋으니 그쪽은 좋지 않은 하루 보냈으면 좋겠습니다~ 넵. 사랑 받은 적 없나보네 사랑하는 사이면 같이 걱정하도 전전긍긍하는데 머리가 돌도 아니고 빡추같은 소리 좀 그만해 사랑 받는거랑 임신 걱정하는거는 별개야 씨발 니 남자지 사랑 못받고 자란티 난다 말하는거봐 존나 저급해 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 커서도 사랑 못받는듯 ㅋㅋㅋㅋ 니가 입으로 똥을 싸는데 내가 꽃같은 말을 해줄 필요는? 누가봐도 말로 먼저 똥싼건 니고 사랑 못 받아보이는 것도 니임 똥 쌀꺼면 꺼져💖 더러우니까💖 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰니 개고통받넼ㅋㅋㅋㅋ !전!전!끙!끙! ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 왜 걱정은 여자만 한다고 생각하는거지..피해는 여자가 더 큰거 맞지만 걱정하고 고민하는건 똑같은데 그래서 댓글로 뭐라 적었는지 한번만 읽어줄래? 그리고 좋게좋게 남자도 여자만큼 임신에 대해서 걱정합니다 < 이정도로만 의견 이야기했어도 이렇게까진 안 빡쳤어 님이 빡치면 어쩔껀데요 ㅋㄱㅋㄱㄱㄲㅋ 뭘 어째 내가 욕해도 넌 쳐듣고만 있는거지 씨발아❤️ 빡치게 해놓고 욕하면 입 더럽다고 지랄🌸 쓰니개맘에드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 그럴일없겠지만 글쓴이 가정처럼 둘중하나가 랜덤으로 임신하면 임신안한쪽이 군대가면되겠네ㅋㅋㅋ 뭐 지금도 임신 안 한다고 군대 가는거 아니잖아 ㅋㅋㅋ 임신이랑 별개로 성별 상관없이 랜덤으로 돌림판 돌려서 군대 가는거면 인정 군무새 출동!!! 군무새 거리는 새끼들 꼭있다니까. 지들문제는 다같이 나서서 해결해줘야되는데, 남자 문제는 응 ㅈ까. 이소리밖에 안함. 그럼 이 글은 임무새냐? ㅋㅋㅋㅋ 아니 가정이라잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 다들 화나있어ㅋㅋㅋ 화난 이유: 페미가 또 개소리하고 설쳐대서. ㅠㅠ또 페미 이지랄~ 너 진짜 여자 못 만나고 살았지? 밖에도 좀 나가보고 그래 나가도 못 만나겠지만 댓글보면 진짜 자기가 하는거 아니라고 무지한 사람들 많네 애초에 피임약 자체가 몸에 안 좋은데 무슨 피임약만 먹으면 괜찮다는 식의 댓글도 있고 ㄹㅇ 랜덤으로 임신되는거였으면 적어도 지금보다는 인식 나을듯 남성용 경구피임약이 왜 개발이 늦어지고 시장성이 떨어진다고 평가받는지를 생각해보면 답 나옴. 누가 위험을 감수하고 자기 호르몬 조절하는 걸 좋아하겠어. 부작용도 심한데. 근데 여자약만 있으니 여자가 먹는 거고...개짜증나네...내 친구 남성용 경구피임약 만들겠다고 과도 제약과로 감ㅋㅋㅋㅋ이미 미국에서 연구했다고 뜨긴 하지만... 애초에 왜 인간이 태아를 품어야 되냐? 인공자궁에서 키우면 되지 특이점이 다 해결해준다 그때까지 존버 ㄱㄱㄱㄱㄱ 쓰니 고생하네... 역시나 임신할 일도 없는 사람들이 와서 댓글창을 좆창내고 있구나... 고마워.. 정신병 생길 거 같아.. 이렇게 멍청한 사람과 맥락 못 잡는 사람, 말 함부로 하는 사람이 많다는 걸 다시 깨달았어 응? 이미 20여년전에 랜덤으로 성별 고른거잖아 아우; 성별에 관계없이 성관계 후에 누가 임신할지 정해졌으면 좋겠다잖아 넌 글을 안읽니? 성별 정해지면 그 성별만 무조건적으로 임신 걱정해야한다는 소리가 그렇게 어려운가..? 여기 왤케 못알아먹는 사람이 많냐 ㅋㅅㅋㄱㅋㄱ아니시발 돌려돌려돌림판 개웃기네
ㄹㅇ 머가리 텅텅 빈 인간임. 이건 몇몇 한국 국민이 아직 글로벌 사회에 적응 못했다는 증거임. 일반화는 못하겠고 욕하는 니들은 ㄹㅇ 빡머가리에 앞날 볼 줄 모르는 개돼지들임. 일본여행 간다고 뭐라하는 새끼들 진짜 병신이야ㅋㅋ 한심함ㅋㅋㅋ 일본 여행간다고 뭐라하는 사람들도 문제긴 하지만 굳이 일본으로 여행가는 게 좋아보이진 않음 ㅠㅠ 왜 안좋게 보여? 문재앙이 그지랄할걸 알면 왜 대학다니면서 아등바등하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?? ㅇㅇ 수능 올3등급으로 서울대 가능한가요? 800초반은 좀,,, 중반은용?ㅠ 800초반이든 중반이든 그다지 메리트는 안될거에요 ! 다른 정말 특별한 경쟁력을 가지고 계시면 멈추시고 언어를 어필하겠다 후반은요ㅠ 하시면 그냥 올리시는게 스스로 맘편하지 않을까요 갠적으로 그래도 외대라면 900이상은 받으셔야 .. ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ왜하필 지금 촨커가 어디야? 물고기김밥 옆 중국음식 파는곳! 오옷 나도 나중에 먹어봐야겠다!! 토마토계란밥 맛없지않아? 나 먹고 너무 시큼해서 별로였어 ㅠㅠㅠㅠ 토마토계란볶음밥인가 덮밥인가 엄청 맛있다고 해서 시켰는데 그거 말고 다른거 시킨건가.. 아 진짜? 난 나랑 친구 둘 다 완전 만족하고 먹음ㅠㅠ신맛 안나던데....날바날인가봐 여기 포장돼? 딴건 모르겠고 꿔바로우는 포장 후기 에타에 있음 아하 고마워!
문예테... ㅅㅂ...
춱춱한걸롱 에스쁘아 개좋아 진짜 22...에스쁘아 색이 다양해서 사용하다가 이젱 그냥 제품력때매 쓴다
그리고 거기서 에이받기 얼마나 힘들다카누? 수업당 절반은 에이라고함 성대 아아...내친구는 왜 2.89를 받았는가.....
이중 생각 중인데 교바교,,, 중국인들 많아서 짜증남
해야되는데 지금 페이지 튕김 ㅠㅠ 어떡해 ???? 아이폰이라 안되는 거 아니야? 헐 맞아 나 아이폰인데???? 원래 안되는겨..??? 그럼 나 어떡해...???? ㅇ응응 갤럭시나 노트북으로 해야해 ㅎ.. 이미 나와버렸눈뎅 .... ㅎ 큰일났다 다른 사람들한테 부탁해봐! ㅠㅠㅠㅠㅠ고마워 !!!😂😂😂
아는분?? 상대평가임 부분절평인것같던데 과목에따라 다르대 ㅇㅇ부분절평
이번학기에 성적올린 과목 있나요? ㅋㅋㅋ 늦을거면 A+이길 설마 내일도 안올라올수도있나요? 삭제된 댓글입니다. 쁠 붙여주시나요? Law&practice 올라왓어여 쁠 붙여주시나요? 근데왜국통법은.....내일은 올리겠지... 삭제된 댓글입니다. 내말이... 늦게올릴거면 반성하는 의미에서 쁠 붙여주셨으면ㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
에스페란토어의 이해 첫날 오티때 출석 부르셨나요?
ㅈㄱㄴ ㅁㅇㄷ 메이드? 왜?? 매드홀릭!!! 힙클이야? ㅇㅇㅇ 나힙찔이안좋아햇는데 여긴꿀잼 난 갠적으로 메이드 꿀잼 아우라는 흠 뭐 그저그랫어 메이드랑 아우라 둘중에 고민중이야 메이드 스탠딩도 괜춘? 난 맨날 스탠딩으로가는디? 스탠딩이 더 꿀잼 재밌다는기준이머야 난 춤추고 리듬타고 미친듯이 날뛰면서놀아섴ㅋㅋ 난 디제이 바로앞존에서 놀거든 테이블잡는거 난 ㅂㄹ더라 싱크홀
곧 유럽여행을 갈 계획이라서 많이 걸어야하는데!발에 무리가 적게가면서도 어느룩에나 편안하게 잘 어울리는운동화 추천부탁해유!!🙏운동좋아해서 러닝화 추천도 좋아요^_^모델명이어도 좋고그냥 괜찮은 브랜드명만 추천 해주셔도 감사하겠습니다!!!! 운동화 아무래도 신던 거 가져가는게 발에 익어있어서 좋아요! 새로 사서 신고 갔다가 괜히 잘 안맞으면 더 힘들기도 하구요... 그래도 하나 사고 싶으면 그냥 무난하게 아디다스, 나이키 사가시는거 추천드려요! 앗 그럴수도 있겠네요! 자주신는거도 하나 챙겨야겠어유 감사합니다😊 뉴발 런닝화 발 편해요! 오 추천 감사합니다ㅎㅎ
셤기간에 12시에도 장사 안하던데 요즘은 해요?? 아님 문 닫았나요??  아시는 분! 요즘도 안하더라고요
댓글로 ㄱㄱ 임동욱 교수님 에이쁠주세요 에이쁠 들고오시면 용서해드릴게요 이정도면 직무유기다
제로 줬어요?
핸드폰 사는 사이트?? 외대 뭐시기 적혀있었던 사이트 아는 사람 ㅜ 외대 아이디 치고 들어가는 사이트 ㅜ나중에 들어가봐야지 했는데 지금 보니깐 글 지워졌네 ㅜ 저도알려주세욤ㅎㅎ 나도 들어가봐야지 했는데 글 지워져서 아쉽 ㅠㅠㅠ 못 찾겠다 그 사이트.., 오 지금보니까 홍보게시판에 올라왔다!
계약직으로 일할 수 있어?!?! 삭제된 댓글입니다. 취업에 도움이 되나요?
제주 공항- 서귀포- 애월- 제주시- 제주공항 이렇게 갈라그러는게 괜찮음? 난 반대로 공항-서귀포-우도-구좌-공항으로 갔는데 괜찮았어 3박4일로 차 렌트해서 굿
건강에 안좋나? 참자 참는다.. 걍 먹어 그럴까..? ㅇㅇ 나두 방금 먹음 먹는다 vs 참는다 먹참먹참먹참먹참 먹! 먹참먹참먹참먹참 먹으라구 먹참먹참 쓰면서 배고프다는 생각 잊는중 삭제된 댓글입니다. 크으 잘살고있네 친구..행복해라 상관없음 ㄹㅇ로다가 12시 새벽에도 먹는데 뭘..
실례실례하세요 아이고~ 김사장~
드리면 좀 실례일까?? 실례겠지..? ㅇㅇ 실례지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 대꾸도 안하시더라
역시 경영이 답??? 딴거 할 만한거 있을까요 하고싶은 거해 로스쿨 생각하면 국리, 공시 생각하면 행정
먼말이에요? 지나가던 헉...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글쓴이나 댓쓴이는 아닌데 지나가다가 댓글 단다는 뜻? 존나귀두 귀두가 모에요? 존나 길다
가성비 호텔 추천좀요ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. ㄷㄷ그정도로많냐.. 미쳣네...일단은 4성이상중 특가찾아봐여하던지 해야겟다... 트래블로지! 1박에얼마정도햌ㅅ어요? 4만원인가 했어요 ㅋㅋㅋ 엄청 싸요 ㅎㅎ 프린스팰리스 호텔! 되게 고급지고 많이 안비싸 아르테호텔 가 2만원이였엇는데 진짜 개좋음 터미널21도 5분거리고 걸어서 수영장에 방도 엄청깨끗함! 오지금 아르테랑 트래볼로지 보고있네요!!!  정말 감사합니다^^(꾸벅) 짜뚜짝시장 꼭가셈 주말에만 여니까 잘맞춰서 가삼! 파툼완 프린세스호텔 개좋음!
어떻게 쓰는지 알아? 그냥 그 매장 가서 멤버십 할인 할게요 하면 해주는 건가ㅠㅠ? 알려줘 그거 너 핸드폰 가입사실확인서 인쇄해가야돼! 구라고 kt멤버십 앱 있음 그 앱 있는데 예를 들면 베라같은데 가서 쓸땐 어떻게 해? 따로 카드 이런거 없는 거 같던데ㅠㅠ 바코드 보여주면서 ㅁ...멤버십...하....할인이요...! 하면 댐 ㅋㅋㅋㅋ꼭 그렇게 말 더듬어야해? ㅋㅋㅋㅋㅋ윗댓 은근 뻥치네 인쇄까진 아니고 처음 사용하는 거면 휴대폰 매장 가서 뭐 동의 이런거 하긴 해야돼! 아 글쿠나ㅠㅠ고마워 복 받을거야 헿 뻥이야 ... 윗댓 말이 맞아 ㅎ..ㅎ 참고로 모든 할인은 24시간에 한 번씩만 가능하니 알아두라고~ kt 멤버십 어플 깔고 로그인하면 바코드 바로 떠 매장에서 바코드 보여주면서 kt 멤버쉽 사용할게요 하면 돼 참고로 베라는 1달에 1번만 가능해 고마워ㅠㅠ♥️
하시는분 저요 저염 미투
저 중에 뭐가 제일 낫나요?아니면 다른거 추천.. 팝송 위주로 듣습니다 유튭 플로 닥 사클 미발매곡들도있고 무궁무진함
2019-1까지 다 나옴? 종정시에 왜 안보이지 2019-1  성적이? 정정기간 끝나야 올라감 이런...감사햐
Cinema Adult Vacation 29금 섹션 영화를!!무삭제판으로!!!오직 CGV 아트하우스에서만!!!!심심한 분들 보러가세요☺️ 오우야... 고맙읍니다... 걍 홍보야? 공짜는 아닐거고.. 29금 영화를 스크린으로 볼 수 있는기회잖아 좋은건 나누는거지😇
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
제가 오늘 계좌를 잘못입력한걸 알아 수정했는데, 아직 안들어왔으니깐 입학금 제대로 들어오겠죠...?
https://youtu.be/QgwGV-0k6JI국뽕.. 이 시대를 살지 않았던 사람이지만 이 노래만 들으면 가슴이 벅차오른다
같이 하자🌟 그게 머야? 게임! 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠ재밌어!! 농사시러 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 당연!!
흠.. 이건 한남충의 패배를 인정합니다 별짓 다한다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃ㄱ다 ㅋㅋㅋ 한 2017년인가 그때도 어디 고등학생 is단원될거라고 is지역 들어가서 실종된사건 있지않냐? 헐 맞아 나도기억난다 걔 어케됐을까.. 죽었을걸 아마? ㅈㄴㄱㄷ) 걔 죽었어;; 헐 헐 그거 언제 알려졌었어??? 죽엇는지 어케앎? https://m.blog.naver.com/youseok0/221562871353
♥♥♥♥♥♥♥♥ 바선생♡♡♡♡♡ 순대
타이완 넘버원 을 중국어로 뭐라해요????? 台湾是一个独立的国家 대만은하나의독립국가이다 台湾，第一 아니 중국에서도 영어씀ㅋㅋ 그냥 타이완 넘버원하면도ㅑ 따이오후 리우이(타이완이 첫번째)
2.7인데 가능? 되겠냐? 3점은 넘겨야될텐데 되더라 남자국학 항상 미달이라 추합옴 거의
공부 해봤던가 하는 사람들 중에다들 점수 얼마정도 올랐어..? 삭제된 댓글입니다. 아 추리는 공부하시고 얼마정도 오르셨나여? 친구 이제 곧 시험 보는데 진짜 안올라서 스트레스라던데 그러게ㅠ 적성시험이여서ㅠㅠ
오늘 말씀하신것중에 12시 3분 59초 넘는사람들 다 지각체크 하셨다는데 이 내용 수업 첫 날에 공지하셨었나요?? 넴.. 하셨어요 원래 12시 00분이었는데 너무 빡세다고 해서 3분까지 봐주시겠다고 하셨습니다
프리티리틀라이어스(시즌1부터) 볼 수있는곳 아시는분있나요ㅠㅠ넷플릭스(시즌6.7만 있음).왓챠에도 없고 구글에 검색해도 없네요..유료 사이트라도 아시는분ㅠㅠ PLL 예전에는 넷플릭스에 시즌1부터 다 있었는데 왜 없어졌지ㅠㅜ 내말이..ㅠㅠ재밌는 시즌만 없어져...
내일 학식 먹어야 할 거 같은데 다 안 먹어봤어메뉴는 다 좋아하는 것들이니 제일 맛있는 거 알려줘 닭곰탕추천. 김치비빔은 안먹어봣고 우리학교 햄벅스테이크는 개맛없다고 느낌. 닭곰탕!! 난 햄벅스테이크나 닭곰탕 닥닭 교식먹어 지코바치밥임 ㄷㄱㅌ 햄벅
정작 일본 보이콧에 나서야될때는일본 여행이 왜??? 남이사ㅋ이지랄하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 까던 사람들이랑 남이사 하는 사람들이랑 다른 사람들 일수도 있잖아 멍청인가? 같은 사람인거 보고 이야기하는거야 현실에서 병신아ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 걔한테 지랄해ㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 애국자들이라고 써놨잖아 또라이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 남이사ㅋ  여기서 지랄하든말든ㅎ 남이사 습헐ㅋㅋㅋ 이말 무적이네 그냥 지랄마 너 친구 없잖아 걍 심성이 삐뚤어져서 아무나 욕하고 싶은거지 뭐 애잔허다 너같은 새끼가 꼭 발렌타인데이에만 안중근 찾는 새끼더라 입만 산 애국자 으휴 ㅉㅉ 이새끼 사나때 욕하다 일본여행간 장본인인가ㅋㅋㅋ 지일도 아닌데 존나 미안할정도로  풀발하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 가 대변인이가 걍 니 존나 병신같애서 하는 소리지 뭐 별 뜻 없음~ 사나만 불쌍할뿐 그당시에 나는 사나가 잘못이 아니라 판단해서 옹호했더니 바로  매국노 취급하더니ㅋㅋㅋㅋ 친일은 하기싫어도 일본은 가고싶다 이건가ㅋㅋㅋ 역겨운 사람들 너모 많고
일본이 사과안하는건 당연히 나쁜건데일본은 승전국에서 하라는대로 다 했음그래서 이렇게 배째라 하는거고 한국은 패전국의 식민지였고 아직도 일본보다 약한 나라임즉, 한국이 매달려봤자 도와주는 곳은 없다 그니까 우리는 미국이랑 중국이랑 러시아가 일본 골탕먹여줄때만 낄낄거리잖아. 우리가 직접적으로 일본에게 타격을 줄만한 힘이나 카드가 없으니까 대리만족을 하게 되는거같음 장기적으로 보면 일본이 손해인데 굳이 우리가 이렇게까지 화낼 필요가 있나 싶음
중딩 때까지 집 같이 올 정도로 친했고비록 고등학교는 다른 곳을 갔지만 그래도 종종 연락했던 놈인데내가 재수를 하면서 사이가 뜸해졌던 친구가 있음.이제는 페북 게시물 올라오는 거나 가끔 좋아요 눌러주고 생일날 페북 글이나 단문으로 써 줄까 말까한 사이?오늘 간만에 페북을 들어가봤는데 피드를 거의 그 놈이 다 도배를 해놨길래 걔 탐라를 뒤져봤음.그러다가 뜻하지 않게 그 친구가 5년 전에 부고 있던 걸 보게됐네...나는 재수학원에 짱박혀 있있던, 그리고 그 친구는 세상 꿀릴 것 없는 명문대학에서 새내기 라이프를 즐겼던, 유난히도 따뜻하고 찬란했던 그 해 4월.변명같겠지만 나는 재수 수능 끝날 때까지 페북, 카톡 이런 거 일절 하지를 않았던 터라 이런 소식을 전혀 접할 기회가 없었음.그리고 그 친구도 그런 아픔이 있었어도 전혀 내색하지 않고 평소처럼 깐족거리는 이미지로 잘 지내는 것 같았기에나는 걔가 그런 아픈 시간을 거쳐왔다는 걸 꿈에도 알지 못했음.정말정말 늦었지만 고인의 명복을 비는 바이고한창 좋은 나이에 그런 시련을 겪었지만의연히 이겨내고무사히 칼졸업까지 해낸 뒤지금은 국방의 의무를 성실히? 수행하고 있는내 친구가 자랑스러울 뿐이다.그리고 한때 절친했던 친구의 아픔을 함께하지 못하고 무려 5년하고도 3달이 지난 시점에야 알아버린 내 자신이 참 죄스럽다. 나랑 비슷하네
정말 객관적이고 이성적으로 .. 들어 줄 사람 쪽지주세요 ㄱ 나나 나 쪽지해
한국이 준 건 전역증뿐임 삭제된 댓글입니다. 흐... 받고 동기부여 그럼 일본가.. 일본은 맛있는 거 줌?
2학년 1학기때 파견 못 나가죠?ㅜㅜ
😢😢 화이팅!! 후회없이 하고싶은 말 다 하고와!
장려는 좋은데 아예 특정 사람을 지목해서 비난하는 건 아니지; 나도 지금 극성으로 혐일인데 사나는 뭔잘못이냐솔직히 국가간일에 끼인 불쌍한 개인일뿐이지. 메퇘지는 그냥 무논리야 ㅋㅋㅋ 이거 여초에서 나온 말임? 방금 세계일보 뉴스에서 본거라 출처는 모르겠음 인생낙오자들의 특징이지. 자신이 우월감을 느낄수있는부분이 넘 적다보니, 그런거로 우월감찾음. 난 깨어있다.
이와중에 좋다고 일본여행 사진 카톡 프사로 자랑질;정신차려라 좀 생각이 없나;; 뒷담까고 난리 찐따라 앞담은 못까겠음 존니 생각 가출ㅋㅋㅋ 존나 쪽팔려 같은 과 라는게;; 생각을 아예 안하나봐 뭔일인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대가리텅텅 ㅋㅋㅋ 표현의자유보다 보이콧이 먼저야? ㅋㅋㅋ 내가볼땐 글쓴이 머리가 더 하자네 표현의자윸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상황에 표현의 자유가 우선이라..ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 본인이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 무식하네 표현의자유가아니라행복추구의자유겠지.. 끝까지 무식한거 티내네 쓰니야 ㅋㅋ 당황해서 웃음이 막나오나? 삭제된 댓글입니다. 누가 취소하래? 자랑을 하지 말라는 거잖아 핀트 좀 엇나가지 말자; 진짜 무식하다; 이 상황에 그런 말 할 정도면 너도 걔만큼 아니 걔보다 멍청한거 같은데;; 자랑하고 싶으면 자랑할 수 있는데 그것도 상황 봐가면서 해야 하는거 아니냐? 일본이 한국 경제 조지겠다고 반도체국가에 반도체 제재를 가했는데 그래도 좋다고 자랑하고 싶으니까 자랑하겠다고? 혹시 너 외대생 아니야?? 진짜 컨셉이길 바랄게 와 얘는 심하다.. 아니 무슨 여행 금지 지역 간 것도 아니고 왜이렇게 ㅈㄹ이누 진짜 멍청하다;; 으휴 여기서 아가리 애국자 할게 아니라 일본하고 국교라도 끊자고 시위를 하세요 컨셉이길 바랄게 제발 무슨 여행간 여자애 하나 욕할 시간에 니 인생이나 되돌아보자 본인은 얼마나 애국자로 살았는지 당장 집에 있는 일본산 제품들도 싹 버리고! 글쓴이가 더 병신같은데.. 댓글들 일일히 싸우고 있는 꼬라지도 그렇고 ㅋㅋ 비행기 호텔 예약을 몇달전부터 해놨을텐데 어케취소하누 그게 핀트 아니잖아; 잘한건아닌데 이렇게까지 욕먹을일이냐 그냥 자기나온 카톡프사해놓는게? ㄴㄴ일본 자랑하면서 염병떰 일본좋아요~일본사랑해~ 스케치북에 써놓고 들고 사진찍은것아니면 프사로 어케 자랑함? 가든말든 ㅅㅂ아 애초에 조선 별 좋지도 않음 위에 일뽕들 존나 많네 넌 대깨문이냐 ㅋㅋㅋ 아니 일본 관련 사진 올려놓는게 일뽕이냐 ㅋㅋ 아 존나어이없네 그냥 니가 안가면 될것을 에타에 글싸지르는거 개찌질하네 걔는 지돈내고 여행가서 좀 자랑하면 안되냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅ인가 .. 이미 전부터 예약한거고 실컷 돈 다 내고 여행간건데 숨죽이고 있어야되나 ㅋㅋㅋㅋ이제 안가면 되는거지. 에타에 이렇게 올리는게 존나 음침한데;;;; 꼬우면 니가 돈 내주고 취소시켜주지
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
영등포시장역 근처 학원에서 알바 구하는데 관심있는사람? 시급 15,000원!! 무슨요일?몇시간? 홍보게시판에 글 올렸는데 월 수 3시간씩일거 같네요 저여 홍보게시판 보시고 쪽지주세용 저 영어 특기자로 영어대 들어왔고 4년째 영어 가르쳤어용 쪽지 부탁드려요! 오!! 홍보게시판 보시고 쪽지 주세요 저요 홍보게시판 보시고 쪽지주세요 저요! 홍보게시판 보시고 쪽지주세요
개좋 간지쓰 넘좋쓰 오 알맹쓰야?? 이러쿵..저러쿵...
세부성적 1도 입력 안해주시고 그냥 F만 달랑 주셨네 메일 보내도 답장도 없으시고 평소에 퀴즈랑 중간 어캐보심? 아니 매딜 교수 왜그럼 대체? 진짜 사람 빡돔;;나도 씨플이어서 재수강했는데 씨플이다 이유가뭔지ㅠ F라고 ? ㅋㅋ미쳤네 나도 매딜 재수강해야할 판인데
내일 오전까지는 성적올려라.성적 마감 직전에 딱 올리면 인간도 아니다수업 하나 하면서 아직 안 올리네 미학의이해
19게에 안쓰고 여따 올리는 이유는19게 여자애들은 당연히 여자도 사람인데 많다고 할 거 같아서내가 모솔아다도 아니고 성욕많았던 여자친구도 만나봤지만서도 평균점을 모르겠음남자는 예외없이 100이면 100 다 많던데남자 평균을 50이라 하면 여자는 얼마나 될까여자는 사람마다 다 많이 차이나는 거 같기도 하고 없어보이는 애들은 숨기는 걸까?자위안해본 남자애들은 없어도 여자애들은 은근 있던데 진심 호기심에 물어보는거임 띠용 나 없는 편인데 생리 전 말고는 하루종일 한번도 생각 안 나 아 연애하면 다른데 지금 안 하는 상태라 더 그런듯 그렇군 신기해 같은 사람인데 넘달라 나도 도아니면 모던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 맞는말같음 삭제된 댓글입니다. 전여친 내 생각났겠네 ^^ 난 50~70사이 아하 빅데이터 감사 그냥 나랑 친구들로만 생각하면 성욕 별로 없는애는 거의 없고 적은애는 가끔있고 대부분 왕성함 난 때에 따라 10 60 90. 10은 야한거 봐도 아무런 생각 안들때. 60은 보면 꼴릴때. 90은 걍 작정하고 그런 거 보고싶을때.  생리한후와 그 다음 생리전기간을 4주로 잡으면 앞 1주는 10. 2주부터는 서서히 올라가면서 3주때는 60유지. 4주때는 90.
성적마감 내일 6시 아닌가여??ㅠㅠㅠ언제올라와
용규가 누규?
네일 싸고 괜찮은 곳 추천 좀
마룬파이브랑 콜드플레이 조아함 avicii - wake me up Nothing but thieves - soda 이거 개조아 High Hopes
전문가분들 댓글에 추천할만 곳 한번씩 말씀해주시먄 감사하겠습니다ㅠㅠ 페닌슐라 호텔이요.. 5성급이라 해도 다른 나라 페닌슐라 비하면 싼편이라 하루 묵어도 좋을듯해용
전필 미리 잘 들어놔라...맨날 계절 중간 망치면 드랍했더니 지금 개고생중 하 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개공감되네 류용규 교수님 재수강자 절평 해주심? 김진천 교수님이 짱
진짜 어떡해 나도 국통인데 존나 안맞는다 생각 ㅋㅋ 전 과 해 국통에 맞다고 생각하는 사람 별로 없는 듯ㅋㅋ 무역? 너 새내기지 2학년이야...ㅠ 내가 쓴 글인줄...
總想要透過你眼睛 Zǒng xiǎng yào tòuguò nǐ yǎnjīng去找尋最原始的野性 Qù zhǎoxún zuì yuánshǐ de yěxìng沒想到最後卻闖進 Méi xiǎngdào zuìhòu què chuǎng jìn一整座 森林的寧靜 Yī zhěng zuò sēnlín dì níngjìng你呼吸 Nǐ hūxī藍絲絨包裹身體 Lán sīróng bāoguǒ shēntǐ和海洋的哼鳴 Hé hǎiyáng de hēng míng我永遠不願醒 Wǒ yǒngyuǎn bù yuàn xǐng我可以 Wǒ kěyǐ躲進你的身體 Duǒ jìn nǐ de shēntǐ進入溫暖的你 Jìnrù wēnnuǎn de nǐ躲進你的身體 Duǒ jìn nǐ de shēntǐ進入溫暖的你 Jìnrù wēnnuǎn de nǐ躲進你的身體 Duǒ jìn nǐ de shēntǐ總想要透過你眼睛 Zǒng xiǎng yào tòuguò nǐ yǎnjīng去找尋水仙的倒影 Qù zhǎoxún shuǐxiān de dàoyǐng沒想到最後卻目睹 Méi xiǎngdào zuìhòu què mùdǔ一整個 宇宙的繁星 Yī zhěnggè yǔzhòu de fánxīng這一秒 Zhè yī miǎo只想在愛裡沉溺 Zhǐ xiǎng zài ài lǐ chénnì這世界是塊冰 Zhè shìjiè shì kuài bīng就讓她是塊冰 Jiù ràng tā shì kuài bīng我可以 Wǒ kěyǐ躲進你的身體 Duǒ jìn nǐ de shēntǐ進入溫暖的你 Jìnrù wēnnuǎn de nǐ躲進你的身體 Duǒ jìn nǐ de shēntǐ進入溫暖的你 Jìnrù wēnnuǎn de nǐ躲進你的身體 Duǒ jìn nǐ de shēntǐ進入溫暖的你 Jìnrù wēnnuǎn de nǐ躲進你的身體 Duǒ jìn nǐ de shēntǐ進入溫暖的你 Jìnrù wēnnuǎn de nǐ이거 대충 무슨 뜻이야?멜로디 너무 좋은 노래인데 가사 뜻을 모르겠어번역기 돌려도 이상하고ㅠㅠ그녀를 얼음조각으로 만들어버린다는 둥 개헛소리를 하더라구.... 엘사를 사랑한다는 가사야
일요일날 별로 안 좋아하는 애들이 놀자고 하길래핑계 생각하다가 믿지도 않은 교회 간다고... 저번 주부터기독교라고 집 앞에 있는 교회 이름 말했거든. 근데 친구가 자기도 거기 다닌다고 모임도 들어오라고 그러는데 이거 어떻게 뒷수습하냐 이렇게 된 거 어쩔 수 없음 몇 번 나갔다가 걍 일 있어서 못 나간다고 하셈 사실 사이비인데 말하면 안 놀아줄까봐 딴 교회 얘기했다고 해용 힝 글쿠나 ㅠㅠ
상경쪽 알아주는 학교 있어??? 런던정경대 우리학교랑 교환 아니지 않아? UBC UTD
아예 나간건아니고 엄마랑 여자친구문제로 싸우다 홧김에 나갔는데 인스타보니 여자친구랑 여자친구엄마랑 밥먹었는데 이거 싸이코패스아니냐? 여동생 여자친구가 인스타로 봄ㅇ ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
사람들이 다 나 찐따라 생각할거같아서 슬프다ㅠ 맞지만 힘내고~~나도 그래 ㅠ 너도? ㅠㅠ 사는게힘들다 에휴 인생 별거있냐 언젠간 다 맞는사람 오기마련이지 좀만 기다려봐 다안그래 사람들 남한테 별로 관심없어 찐따면 뭐 어떠냐~ 쿨하게 살자~ 찐따라고 남 흘겨보는 놈들이 ㄹㅇ 찐따지 뭐 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ어색한건 걍 어색한가부다 하구 별생각 안하는데 오히려 상황파악 못하고 반사회적인애 보면 찐따같음 남자야? ㄴㄴ
맨날 카톡오거나 좀만 친해지면 상대가 들이댄다거나 물론 외모뛰어난건 축복이지만 ㅋㅋ 여친있는거 아는데도 상관없으니까 일주일에 하루만만나달래 계속.. 여지준거 잘못이긴한데 존나난감하다 진짜
방학때 뭐하세여 메이플스토리 롤 들어오3~ 롤 신맵 재밌어? 롤토체스 안해봐서 모르겠네요.. 칼바람충입니다 ㅋㅋ 롤 신챔 너무 많이생겨서 낯섭니다... 아버지회사에서 후계자수업 받고있어ㅠㅠ 혹시 한남더힐살아?! 아니 한남이야
버림받음 ㅠ.ㅠ 저랑 할랭?!?!? 같이 해욤! 저 다른 과 친구랑 한 삼십분 뒤에 하러 갈 건데 아이디 알려주세요!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
학원다니면 hsk 3급 가능해요?? 4급부터 하세요 3급은 좀 4급이 더 어려운거아니에요? 4급 부터 ㄱㄱ 3급은 있으나마나인가요? 4급도 있으나 마나임. 그런데 바로 5급하기엔 어려우니까 보통 4급으로 기초다진다음에 5급으로 넘어가는거 ㅠㅠ 검사합니다ㅜㅜ 보통 얼마기간 잡나요? 전공자 아닌 사람들 보면 대충 기초회화-4급-5급 , 4급-기초회화-회화쭉, 4급-5급-기초회화-회화쭉 이런식임. 6급까지 가는 경우는 거의 없고. 당장 급하신거면, 학원 등록하셔서 한달반 혹은 두달반 같은거 다니시면 될것같고. 급하지 않다면 회화 기초반 다니시면서 따로 단어 달달 외우세요. 그렇군요! 학원다니면 방학동안 충분한가요? 아는 중국어가 밍티엔찌엔밖에 없는데ㅠㅠ 성조만 아는 사람이 두달에 5급 200점 나오는거 봤음. 근데 그사람은 두달동안 하루종일 중국어만 하더라구요. 5급이면 대충 2500단어라서. 7월반 모집은 끝났을것 같은데, 한번 찾아보세요. 각 학원 인터넷 사이트에 시간표같은거 다 나와 있음. 7월반 등록 못하면, 기초회화 책 하나랑 5급용 단어책 사서 한달간 빡쎄게 외우고 8월에 5급반 등록하세요 기초회화책은 대략적인 어순이랑 발음(성조병음) 익힌다고 생각하고, 2500단어 단어장 7월에 달달달 외우면 8월에 한달간 학원다니면서 준비하면 고득점은 몰라도 따긴 할듯 아 학원도 모집기간이 있군요! 답 친절하게 해주셔서 감사합니다 ㅜㅜㅜㅜ 네 있으나 마나임
진짜 죽여버리고싶다 표정 유희관이 아무리 똥십은 오크표정을 지어도 나지완 타석 들어섰을 때 급은 아님 아직도 크보 보내
ㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋ 존나 나만 못 본듯 씨쁠이라도 주세요 제발 그거 씨제로도주더라 ㅅ..ㅂ ㅅㅂ 제발 씨쁠 몇점이신가용 ...? 그걸 벌써 어케알죠..? 제가 들었던거라 대충 점수대 알고있어서 알려드리려고했습죠 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 씨쁠 컷 아시나요^^ 20점대면 c+ 나올거 같습죠
일부러 안내주는거 진짜 오바다 ㅋㅋ 일부러 안내주는거임?? 정정문의 받는거 싫어서 원래 마지막날 올려주시기로 유명 저번학기도 개늦게올라옴 ㅠ 이건 진짜 문제있는거같음 누군 정정문의 받는거 좋아서 일찍 올리나;; ㄹㅇㅋㅋ 그리고 정정문의 보내지 말라고 말은 왜한거냐 보낼수도 없네
Cierra la pantalla ~ Abre la medalla 거리는 노래 있던데 제목이 기억이 안나요 ㅠㅠ.. 혹시 뭔지 아시나요, 스피드웨건! calma
2년전만해도 많이보였는데 요즘 안보이시네 청량리 임성택 선생? 청성택 있는데 요즘도 똑같으시니 임성택 씨발... 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도잇다니..
저기봐도으으으음 뢋듀사운드 새로워진 너와 함께 원몰라운드 댄스댄스 으으으음 빠바빰 오빠오빠 아니아니 다운다운다운다운 전에 알던 내가아냐 브랜뉴사운드 봤던이야 알던이야 알건 힝 알던이야??? 알던 맞아 알던이었어 왜 갑자기 생각이 안났던걸까...맨날 불렀는데 Well done은? 웰던은 또 뭐지 뢋듀사운듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 hey 오빠 나 좀 봐 나를 좀 바라봐 처음이야 이런 내 말투 오 동생으로만~ 생각하진 말아~ 이런 내 맘 넌 모르니 호 전에 알던 내가 아냐 일만이천봉~
기준 빡센가요 잘 주시나요..? 삭제된 댓글입니다. 하나도 안빡셈 에이 잘 주시나요?? 저 겨울때 재수강으로 들엇엇어요 노빡
취저 열대야 같은 사랑을 하고 있어 너와 나
인공지능한테 사라질 이유 vs 인공지능 있어도 건재할 이유뭐있을까 어차 감사때문에 회계사 인공지능생겨도 계속 살아있을거라던데 Auditing이 사라지기 쉽지않아..? 정해진대로만 하면... 없어질거같은이유: 사실 없어진다기보단 가치가 떨어진다는 건데 회계시스템이 지금 수기로 하는거의 99.99 전산화(100프로는 안됨) 돼서 할 일이 감소 안없어질거같은이유: 책임질사람 없음(가장큰이유), 이익집단이기때문에 쉽게 밥줄끊을수 없음 추가로, 회계사 없어질 정도면 다른 일반 사무직 일자리가 더 많이 없어진 뒤일듯 현실 : 외감법 덕에 신입 회계사 연봉 평균 20%오름 인공지능땜에 회계사일자리가 사라질 정도면 이 외 일자리 7~80%는 이미 없어졌다고 본다 전산같은거 때문에 회계사없어진다는거 말도 안되는 소리임 감사는 사람이 할 수밖에 없음. 회계사없어진다면 판사도 없어져야됨 그냥 로봇이 사례찾고 판결치면 되거든ㅋㅋㅋ
어문 전공 1학년인데 부분 장학금이라도 가능할까요? 가정사정이 넉넉하지 못해서 부모님이 부담을 많이 느끼시는데 저라도 꼭 도와드리고 싶네요 메이저? 소수어면 가능할수도있는데 메이저면 4.5들도 있어서.. 메이저요... 학과장 장학금? 인가 그것도 못받을까요? 학과장 정도는 가능할꺼같네요 정말 죄송한데 제가 열심히 찾아봤는데도 못 찾아서 여쭙니다. 학과장 장학금은 얼마나 지원해주나요? 30프로 등록금 감면입니다 감사합니다 혹시 면학 장학금 신청하면 학과장 못 받나요? 등록금 내에서는 상관없이 지급되는걸로 알고있습니다 정말 감사합니다 좋은 저녁 보내세요 전공학점을 많이들어야됨 하나밖에 못 들었는데... 차이가 클까요? 다른 사람들은 2~3개 듣습니다
밑에 나오는 총점은 뭐에요? 시그마(각 과목 평점*해당학점) 패스패일 과목 두개있어서 총점 낮게나왔눈데 상관없는거죠? 그거 높아야 장학금가능성이 높습니다 얼마 정도 되어야 높다고 할 수 있나요? 70넘었을때 장학금 받았어요
중간 기말 과제 성적 아무것도 안알려줘서그저께 메일 넣었는데 답장이 아직도 없음,, 메일 안 보시는 교수님도 있음! 나는 좀 큰일이었는데 메일 계속 답장 없길래 핸드폰으로 연락하니까 바로 전화해주셨어!! 좀 중요한거면 강의계획서나 홈페이지나 과 통해서 번호 알아내서 핸드폰으로 연락하삼 나는 보니까 메일 진작에 읽으셨던데... 보고도 그냥 답장 안하시는듯ㅠㅋㅋㅋㅋ 그러면 그냥 무시하신거네....ㅠㅠ
야나두 어때요..? 그냥 학원가는게 좋을까요ㅜㅜ? 훕라 졸게에 최근에 선배님이 써두신 글 있는데 찾아봐봐. 나도 그거 보고 연습하는중 ㅠ
10키로만 가볍게뛸만한코스 없습니까 삭제된 댓글입니다. 그 수프 맛나더라
전체 180점 중에서 90점 이상,그리고 각 구분별 60점 만점에 19점 이상씩만 받으면 합격 맞지?? 知らん ごめん そう ありがとう ㅇㅇ 땡큐ㅠㅠㅠ
운동과 생활처럼 패논페로... 와 그럼 진짜 재밌을텐데 첼로 피아노 통기타... 디자인미술 유화 수채화 소묘 크로키....이렇게 있으면 좋을텐데 삭제된 댓글입니다. 있었나...? 좀 다르지 않아? 리얼루???? 꼭 들어야겠다 겨마워
받나요..? 신청기간을 놓쳐서 어떻게 해야하는지 아시는분들 계신가요ㅜㅜ 그럴리가여 .... 추가모집 받는걸로 알고있는데 아닌가요...? 학기 시작하고 이름적는거 있ㄱ긴한디 방학중에는 안받나요..ㅜㅜ
친구랑 둘이 가는데남자들 밭일까봐 좀 걱정되긴 한다ㅜㅜ 넷상에서 만연한 소문에는 30대 아재밭이라던데 코어 팬덤은. 러블리즈 .. 남덕 많기로 유명하지 않나.. ㅠㅠ 타돌 사녹 갔었는데 러블리즈 팬들 남자10에 여자0.1이었어 ㅋㅌㅋㅋㅋ 좌석으루 가.. ㅎㅎ.. 이번에 스탠딩 없어서 그나마 다행이네ㅠㅠ 오 스탠딩 없구나 진짜 그나마 다행이다.. ㅠㅠ 잘 보고 와!! 웅! 익명이도 행복한 덕질해💕 상관없지 않아? 러블리너스 남자 96퍼 와.... 막콘 실패해서 안간다 지금 좌석 있던데 확인해봐여 저도 막콘 가는데 B D 구역 아니어서 너무 아쉽ㅠㅠㅠㅠ 그거 소문자로 해도 대문자로 입력되긴 하더라구요..ㅋㅋㅋ 플로어는 앉은 키 작으면 오히려 잘 안 보인다던데용 ㅠㅠ 겨나럽3때 케이가 밥먹었어? 해줬는데ㅋㅋㅋㅋ 좀 뒤에 있어도 잘 보이긴 하나요 부럽ㅠㅠ 겨나럽은 못갔어요 저는 올림픽홀 시야 한 번 찾아보세요. 구역별로 사진으로 정리된 글 있더라구요 흠.. 자정에 취소표 풀릴 가능성 있을까요 러블리너스들 부자들 많아서 잘 모르겠긴 하는데 그건 저도 잘 모르겠어요... 저도 지금 그거 때문에 아직 입금 안 하고 존버하고 있어요 ㅠㅡㅠ 남자밭일거같은데 콘서트 가면 의외로 여자 많아요 한 30프로?ㅋㅋㅋ 오 생각보다 많네요...! 그날의 너 유입 많이 돼서 요즘 여덕도 많옹ㅋㅋ 전 16년도 유입이라ㅋㅋㅋㅋ 여덕 그렇게 늘었는 줄 몰랐네용 ㅋㅋ나도 그쯤 입덕했는데, 이번 활동 때 공방 가서 깜놀ㅋㅋㅋㅋ지금 우리 때부터 조금씩 느는 게 보였는데,,,이번 콘 가면 놀랄 거야^,^ 이번 콘 넘나 기대되어용 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 이번에 가족여행 때문에 못 가ㅜㅜ 내 몫까지 재밋게 놀다왕♥♥♥
그게 다낭인줄안다ㅡㅡ 뭐래씨발 신고 ㅋㅋㅋ 개웃기네
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
그냥 애들 메일 싹 무시하고 존버하시네 그니까
전부 전------필. 원래 경영 다들 이정도 드랍해 호들갑 ㄴㄴ 글쓴이 잘 알지도 못하면서 일단 소리지르고 보는걸 보면 띵하네 글
정면에서 보면 별로 안 예쁘신데옆모습이 너무 귀엽고 이쁘셔서얘기하는데 설렐뻔 했다 나 응..? 어떤수업? 호우~~~어디냐~ ㅇㄱ 씹리얼 나 작년 2학기 국제관계교양수업들을때  그런분계셨는데
2번 바꿔보신 분 있나요?
이력서 가져오라는데 뭘 써오라는 걸까요? 편의점이나 문방구에서 이력서 종이 사서 채워가면 돼요 아 감사합니당 ??? 알바 사이트에 양식 많아요
운동하려고 버스타고 운동하는 곳 왔다가 1시간 운동하고 돌아오는데 탄 버스가 동일버스여서 카드 찍으니까 동일버스 어쩌구 뜸. 처음 있는일이다 기사님과 그린라이트
돌려준다고 하던데그거 19 신입생들만 해당되는 거였어? 18은 작년에 받음 매해줌 18부터 생겼어 아 난 15라서 못 받았구나 16은???! 아닛?! 입학금이 20????? latte는 100이었는뎃?!?! ㅠ.ㅠ 아뇨 90만원쯤 내고 그중에 20 돌려받는거에요...ㅠ 지원금이라 20인 거임 지금도 70인가 돼 아항 그렇군요! 여전히 비싸넹 ㅠ.ㅠ 너나임?ㅋㅋ
디씨나 다른 커뮤 보면쌍꺼풀지고 화려한 전형적인 미인상보다이런 얼굴이 더 인기가 많던데(귀염, 수수, 순한상) 왜 그런거임? (여자들말고 남자들 사이에서 유독 이럼) 여자지만 기엽자낭 너무 화려하면 그냥 현실에 없는 캐릭터 같아서? 마네킹 몸매보다 올록볼록한 몸매를 좋아하는 남자도 많음... 현실성에서 오는 정감? ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 마네킹 몸매 찾기 힘드니까 보통은ㅋㅋ 줌마 스탈 vs 글래머 하면 누구나 후자선택 내 말은 현실성 있게 약간 뱃살 나오고 그런거?  나도 존나 이해 안되지만 좋아하는 애들 많더라고 극단적말고 아이돌처럼마른165 48 vs 육덕 167 63 일때 후자은근많음 그렇다고 일어서있을때도 출렁이는돼지ㄴㄴ앉을때배접히는건 ㅇㅈ 허리골반라인은 있어야한다 유리 없네 화려하면 다가가기 힘든 느낌 원래 커뮤 같은 데에는  찐따들이 많자나. 그런 찐따들은 엄청 이쁜 사람은 아예 쳐다보지도 못하는데 저렇게 좀 귀엽고 수수한 스타일은 진입장벽이 낮아서 찐따들도 자기라면 가능성 있겠다싶어 다 착각하잖어. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 터졌다ㅋ 병신진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 웃었다ㅋ 진입장벽 이지랄ㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷ 생각지도 못한 이유네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남잔데 이거 맞음 ㅋㅋㅋ 근데 남녀 똑같을걸, 인기 많은 남자 아이돌들도 봐봐라 진한 인상의 존잘남보다 마르고 순하게 생긴 애같은 스타일이 인기 많잖아 7점짜리 여자가 바로 이런 경우를 두고 하는말이야. 일리있는 얘기임 여러분 순하게 생겨도 이쁜 순한상이라는것 명심~ㅋㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇ ㄴㄴㄴ 성괴같은거보다 저렇게 깨끗하고 귀여운 느낌이 더좋아 난ㄴ 세 번째 사진은 누구야? 이상형이다 박소담 두번째는 누구야?? 아이즈원 최예나 무쌍 현실에서도 인기많음 엥 님들 케이는 존예인데요? ㅇㅈ 케이가 저기 왜 껴있는 거임 3짤 나만 러블리즈 정예인인 줄 알았냐
ㅡㅡ 지독하네 아직도 안올림? ㅇㅇ 낼 올라올듯 하.. 진짜 기다리다 지침 하,,,, 와 이건 너무한데??? 이래서 무조건 성적입력 기간에 성적 올려야 하는 규정이 있어야 됨... 만약에 원래 받아야할 성적말고  잘못 올렸어봐... 진짜 생각하기도 싫다.. ㅈㄴ 빡치게 하네...
진심 궁금해서 그런데미국이 중국한테 하는 것처럼 하면 된다고 생각해서 저러는 거야?한국정도면 제재좀 가해주면 알아서 기겠지 생각하는거야?내가 잘몰라서 설명좀 국제관계는 결국 파워게임임 내수시장 파워가 쎈 일본입장에선 조금 손해봐도 한국이 수출입의존도가 높다보니 더 타격을 입어 결국 기게될거라 예상하는거겠지 아하 그래도 그냥 내 개인적 상식선에선 미국과 중국의 격차보단 적은데 일본이 무리하는거 아닌가 우릴 너무 과소평가하는거아닌가 생각했었거든 일본이랑 우리나라 많이 차이남...
ㅠㅠㅠㅠ 무슨 면접? 취업
전통의 강호, 개빠!!!우리 개는 안 물어요~~~ ㄹㅇ 역겹네 강형욱만큼 개잘알이 어딨다고.... 개잘알한테 아가리 터는 ㅂㅅ같은 개빠들은 지 개들이 사람 물려고 뛰어가다가 빠따로 뚝배기 깨지거나 개가 사람 물어서 뒤져봐야 정신차림 ㅉㅉ.. 그놈의 혐오혐오ㅋㅋ뭐만하면 혐오래
카톡으로 밥 먹자 하면 얘 왜이러나 싶겠지?ㅜ 만 위치가 정확해? 문맥을 모르겠어. 다른 때는 어색하다구 그러기도 힘들지 않나; 중앙동아리나 같은 과면 그냥 계절이나 학교 들릴 일 핑계대고 근처에서 밥먹자고 해봐~. 딱 봐도 동아리 오빠넹 함 도!!!!!!!! ㄴㄴ해줘 밥먹자 나심심해
자랑거리가 없음.. 인생에서 가장 열심히 살았던 경험관련 문항이 있다면 써도 상관없음. 너가 끈기 있고 노력한다는 사람이란걸 어필할 수는 있지. 써
학점 낮다고 안죽어..특히 너네는 재수강 학점도 많잖니 감사합니다..
가끔 고환이 아픈 사람있어?난 아프다고 하기도 애매해서 병원 가기도 좀 그래ㅜㅜ가끔씩 가만히 있어도 고환 살짝 잡는 듯한? 그런 느낌 나는데 별거 아닌가... 혹시 ㅈㅇ 얼마나 자주해? 요즘 안해 그거 꼬인 걸 수도 있음 병원 가봐 진짜? 아 가봐야되나ㅜㅜ 개인적인 경험으로 꼬여서 아픈거면 전부터 이미 음낭 내에 있는 핏줄 터져서 고자인 상태임 심영 : 반갑소 동무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그거 부정맥인가 그거야 왼쪽이면 백퍼임 ㄹㅇ 헉 나 왼쪽인데 부정맥...? 왼쪽이면 정게정맥류인듯 그거 성병일수도있음 뭐 잡히는거 있으면 정계정맥류 가능성 있음 병원 가봐
신입생 4점대 넘는게 쉬운건가요?? 언어를 처음배워서 겁나게 공부해도 겨우 3.5맞췄는데 4점대 분들이 엄청 많아서 자괴감드네염... 이제 올리죠 뭐.... 이미 나온 학점은 그렇다치고ㅠㅠ
혼밥왕인데 혼고기는 힘들어서 간딴 삼겹을 방문해봤다.고기 좋은거 쓰시는듯... 씹존맛이다 얘들아..나처럼 친구 없고 자취하면 여기 가봐 아 여기 며칠째 마음만먹고있는데 맛있? 대 존맛 근데 저런식으로 고기랑 밥만 먹음 살짝 느끼 할 수 있음 고기 자체는 돼지냄새라 해야하나? 그런 불쾌한 냄새도 안나고 살코기랑 비계랑 비율도 적절 잘 구워서 존맛임 얼마양 저건 곱빼기라서 4800원이야 ! 대략 10점~12점 정도 고기 사이즈늠 큼 아 여기 존나 맛있음ㅠㅠ 양념장까지 맛있어 진짜.. 고기집은 1인분 안 되는 곳 많아서 서글펐는데 여기 너무 좋아. 포장만 되는 것 빼곤 진짜 최고임ㅠㅠㅠㅠ 어딨는거야? 회기시장 정류장 맞나? 바로 거기 있음.. 건물로 말하면 국민은행이랑 스타벅스 있는 건물... 베라체 캠퍼스 건물인가? 거기서 외대 방면으로 한 스무걸음 가면 나와
1학기꺼야 2학기꺼야??? 1 나왜 안들어오뉴 나도 안들어왔는데
질문 받는다 니아웃 거기 일하시는 분들이 너한테 뭐 곤란한 질문이나 말한적있음?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
전남친이 나를 차단한진 모르겠는데 궁금해서 차단해제 한번 해봤거든요..하 너가 기능 켜놓으면 뜨지 아.....죽고싶다.....친구추천허용 안꺼놨엊
여자연락시① 필요할때만 연락② 과제, 시험, 고민상담 등③ 근데 연락받아줄땐 완전 살겨움④ 핸펀 들고 사는편내가연락시① 잘안받음② 최소 4시간~1일걸려 답장둘이 만날때① 어색함② 딴이야기나 이야기를 피함③ 인사 잘안받음어장인거 아는데, 시팍 왜 연락이 안 끊어지냐 어장? 피해망상 때문에 돌아버렸냐? 어장 아닌가? 하긴...나같은놈을 어장에 넣을리가 없을지도.... 좀만 친절하게 대해줬다고 지혼자 착각해서 어장이니 뭐니 뒤에서 이딴글 쓰고 앉았네 소름돋는 새끼 여자들아 제발 찐따남들한테 친절하게 대하지 말자 ㄹㅇ 저게무슨어장 뭐 있긴했냐 잔인하게 팩트로 조지네 시팍 이건 어장도 아니지; 너무 너 자신을 과대평가하고 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어장도 급이 있어 임마 아쫌 그만때려ㅠㅜ 흑우 왔능가 ㅠㅜ 아...내가 흑우다ㅠ 그냥 지필요할때연락하는 신경안쓰이는 사람친구정도지 어장이랄껀덕지가,. 에타에서 인생을 배운다 제발 친절하게하지말자 녀자들어 화이팅! 짜식아 어장아냐..걍 필요할때만 이용하는 거임. 어장은 너가 연애상대라는 여지를 주는 것들이 있어야되는게 어장임 응 고마워. 좀씩 알아가는 느낌이다 어장도 아닌데.. 그냥 자기 필요할때만 고마운 친구지 뭐ㅋㅋㅋ 필요없을때는 그냥 아는 사람 정도 내가 오해한거 맞네. 그래도 기분이 안좋아. 지 필요할땐 칼답이거등
동남아쪽 항공사 승무원 괜찮은건가? 여기 물으면 그거 대답해줄 수 있는 사람이 있을 거 같니 승무원 하고싶단 애들이 있더라고 외항사는 카타르 루프트한자미만 잡 카타르항공 ㄱㄱ 동남아 항공사 어디? 싱가폴 항공이 제일 넴밸류 높은데 거기 승무원 처우는 별로야 외항사는 중동 항공사가 젤 나은데 안정성이나 장기적인거 생각하면 국내 항공사가 나은 부분도 많음 비엣젯은? 거기 베트남 lcc 아냐? 자세히는 모르지만 별로임 유럽쪽은 한국인 거의 안 뽑고 카타르 항공이나 에미레이트 엄청 좋아
2헉기때는 좀 더 올리도록 하겠습니다! ㅗ 당신의 학점. 학우들의 눈물을 짓밟고 쟁취했다는 사실을 아십니까? ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
자거나 독서하거나 공부하거나 개인 할일 할만큼 여유있는 경우가 많나요? 8시간 근무 중 3시간은 공부했음 8시간중에,7시간 공부하는경우는거의없나요 ㅇㅇ 가끔은 있지만 매일은 거의 없지 공익은 케바케 엄청 심함 삭제된 댓글입니다. 그런덴 애초에 안 써야지딱봐도 ㆍ노인네 똥받이행인거 그래? 난 선복무로 공기업가서 꿀빨았는데 나 요양원인데 실근무 2시간 이었음 그것도 청소나 휠체어 끌기 정도 복지관 킹익인데 공부시간 없엇음... 케바케인데 일하다 뒤질거같은 날이 있는가하면 조용한 날도 있음
출석 깎인분 있나요
러시아어 배워보고싶은데 교재 좀 추천해주세요!!!!! 이중전공 수업 듣는게 아니면 러시아로 가는 길 1,2  + 차진숙의 러시아어 집짓기. 8개월 정도 천천히 시간들여서 하세요.  좀 제대로 배우고 제법 구사해보고 싶다면 이후 러길3 + 토르플 1단계 듣기말하기 수업. 러시아어 첫걸음1 이요 배우지마. 중요한 내용이니까 두 번 얘기할게. 배우지마!
검은연기뭐임????? 일단 신고 해봐 신고전화했는데 이미 출동이갔는데 자세한 주소를 몰라서 자세한주소불러달라해서 불렀어 119신고 ㄱㄱ 소방차왔다 사진으로 계속 후기좀...궁금궁금 내가전화했었을땐 이미 신고전화가 들어간 상태였는데 주소를 정확히 불러달래서 말씀드렸고 전화하고 2분내에 소방차도착했어 지금 2층에 소방관 분들 올라가심 소방차는 4대정도옴 시민의식 지리네. 너 상받아라 나 방금봤는데 한 열대가까이 옴 큰불인가봐... 정확히 어디서난거야?? 까페가성비 위에 2층인거 같던데??
환전 싸게할 수 있는 데 있엉? 명동 공항 ㄱㄱ(ㅎ)
솔직히 자취하면서 원룸에서 고양이 혼자키우기 많이 힘들겠지? ㅇㅇ... 많이 힘들다 혹시 키우고있어? 아니, 키우는 사람을 알어. 되게 힘들어하더라 혹시어떤부분에서 가장 스트레스받는지 알려줄수있오,,? 경제적인부분이야? 털문제가 젤크고 고양이도 원룸이 좁아서 스트레스 많이받는데 냥이가 힘들지 너 나가면 고양이는 그좁은 원룸에서 혼자 몇시간이고 기다릴텐데 그럼 곧 분리불안 걸릴거고 너 나가면 올때까지 울어대서 주인집이나 이웃주민들한테 항의들어올거고 그럼 어쩌게 버리게? 다른집에 입양보내게? 버리진않고 다른집보내면 학대아닌줄알던데 영역동물인 고양이가 영역과 주인이 바뀌면 스트레스받아서 복막염올수도 있어 치사율 높은 난치병임 세게 말해서 기분상한다면 미안하지만 생각도 안해줬음 좋겠다
ㅇㅇ프로그램 조교 부탁 가끔씩 하잖아? 이거 하는게 이득임?
힘내세요 이제 여기까지 퍼집니다. 릴카님 크 프랑스어 하시는거 개매력적이심ㅇㅇ ㅇㅈㅇㅈ.. 난 것보다 베그하는게..ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디까지 뻗어나갈까 얘네는
인사람들아 재수강할꺼임?ㅎ 삭제된 댓글입니다. 77 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안해시발 시밯ㅎㅎㅎㅎㅎ하ㅏㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 존나 빡쳐!!
눈물르 씨를 뿌리는 자는기쁨으로 거둔다 크......역시 장원급제자 띵언 GMO야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 일단 규제가 아니라 특혜 주던걸 취소하겟다는거임 ㅇㄷ 반도체 핵심소재 3종 수출 차단 ㅇ 화이트보드에서 삭제 우리나라 수출로 먹고 산다해도 과언 아니자나. 그 주요 품목이 반도체 같은 건데. 반도체나 디스플레이 생산에 필수적인 화학물질들에 대해 수출을 규제한 거야. 포괄수출허가였는데 개별수출허가로 바꿔버렸어. 만약 이렇게 일본이 수출 물량 자체를 대폭 줄여부리면 우리나라 기업들 생산타격은 클 수밖에 없어. 일본 주요 언론도 이건 우리 대법원이 강제징용 배상 판결에 대한 보복이라고 보는데. 일본 정부는 부인하고 있어. 근데 누가봐도 정치적 이유로 인한 경제보복이야. 초딩이 봐도 그럴 듯. 근데 사실 이런 보복이 wto 협정상 금지된 거거든. 그라서 우리나라가 wto제소한다 강경대응하겠다 이러고 있는 거야.
성적 다들 잘 받으셨나요..?정말 성적 너무 안주시는거같은데ㅠㅠ 깝깝이...제로폭격기.... 85점 비쁠이요. 82 씨쁠.. 92에이제로여 참고로 에이플 없습니다
일본 가는 사람 - 정상일본 가지 않는 사람(불매운동 등등) - 정상일본 가는 사람 욕하는 일본 가지 않는 사람 - 비정상일본 가지 않는 사람 욕하는 일본 가는 사람 - 비정상 ㅇㅈ^^
본전공 상경이고 이중 융소하고 싶어서 그럴일은 없을듯...자전으로 들을만한거 뭐 있어? 실용외국어 교양임 무슨 외국어가 좋을까...일본어는 존나 학점따기 힘들다했고 아랍어 ㅊㅊ 이거 악마의 속삭임 아니죠...? 수능때 아랍어 잘보긴 함 수능보다 더 깊게 알고싶다면 ㅊㅊ 에스페란토어의이해 괜찮더라 ㅇㅇㅇ 근데 에스페란토는 실질적으로 사용할 일이.. 언어학의 이해 전세계 언어 다 맛보기할 수 있음 감사합니다. 일반교양이지만 참고할게요 너 융소 시작하고나면 그럴 생각 싹 사라질걸 ㄹㅇ 융소 하나만으로도 존나 벅참
2학기때 더 열심히 하겠습니다!! ;;; 왜욧!
몇 번 정도 따여봤어?? 2번 .. 0 예전에는 많이 따였는데 요즘은 왜 안따이지ㅠ 0 6
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
분철할건데 어디가 더 싼지 아시는분? 후문사 아직 있나 후문사 안망함?ㅋㅋㅋㅋ 후문사 없어졌자나 대체,,,얼마나,,,잠이,,,드신겁니까,,,,,??~~~.....
불면증치료사 녹음파일 구해요~ 꿀잠자고싶어요~ 와 나만 이런게 아니였어 나 진짜 수업때마다 미친년처럼 자서 기면증인가 했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹음본 다지웠는데 다시듣고싶다ㅠㅠㅠ 나도주라....불면증으로 매일1ㅡ2시간뒤척여.. 오카 파서 녹음파일좀 공유좀합시다 16년에 초수강했는데 나도 모르게 잠들었는데 그 주위가 쎄한느낌 알자나 그래서 깼는데 교수님 포함해서 눈 2백개가 날 보고있음 '자네는 몇학번인가?' '15학번입니다.' '재수강이라 자는감?' '초수강입니다....' 초중고대 통틀어 강의시간 최고의 수치플 경제수학 경제사 통계학 3재수강 ^^7 교수님 담학기에 뵈어요 사랑합니다 겨수님
각자 배웠던 전공과목 중에서 이 과목은 정말 유익한 수업이었던거 하나씩 추천해주고 가셈 권익수교수님 고급영어문법 개인적으로 청강 별로라 생각 왜?? 시험 안본다는 생각이 제대로 안듣고 스스로 너무 느슨해서 남는 것도 없고
머가리가 텅텅 빈 개돼지들임 ㅇㅇ.. 일본이 개돼진데 뭐 스스로 안 갈 수는 있는데 가는 사람 매국노로 몰아가는 건 ㄹㅇ 미개하다 왜?? 지금 일본 하는 꼬라지 보면 이해가는데 일본 대응이 비상식적인데 우리도 그에 맞는 걸 해야지. 비상식적? ㅋㅋㅋ 한국이 더 미꾸라지 같은 짓을 했었는데? 무슨 미꾸라지 같은 짓을 했는데? 근데 이 상황에서 가는 놈도 좀 머리가 비지 않음? ㄹㅇㅋㅋㅋ 진짜 선비들이여 친일이또 너 프사 애니프사임?
객관식 다들 몇개 툴림...? ㅠㅠㅠㅠ 객 1 주 1 틀렸는데 다들궁금하다 ㅠㅠ 2개... 4개실화냐 ㅅㅂ 너네 다 밉다 ㅠ 생각보다 훨 엄청틀림ㅠㅠ 1플2플보고 x됐다 했는데 밑에 보니까 다행이다...휴 1개...
일주일 가까이 읽씹당하는 중 ㅎ다른 것도 아니고 내기만 하면 10점 주는 과제 다 냈는데 0점 나와서 확인 부탁드린다고 메일 드렸더니 지난주 메일은 읽씹 이번주 메일은 안읽씹^^...교수님 내일 정정 끝인데 인간적으로 이건 좀 심하시잖아요....... 나도 ㅋㅋ 어케해야돼 ㅅㅂ 난 심지어 전공임ㅋㅋ.. 나도 전공인데 방금 멜 받음... 너도 얼른 오길 빌어ㅠㅠ......
고대생들은 고대역사수업을 고대하나요?한대생들은 한대지방 출신인가요?성대생들은 성대관리를 잘하나요? 국대생들은 국대들인가요? 중대생들은 중대한 임무를 맡나요? 중대장은 중대에게 실망했다 중대장ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와우 끔찍한 망언이구먼 삼육대생 두유마시는 소리하고 자빠졌네 건대생들은 왜 이런거에 목숨을 건대? 외대생들은 외대머리죠? 겨울에 시립대 갈 때는 장갑 껴야돼, 안 끼면 손 시립대ㅜㅡㅜ
일본여행 갔다고 애들이 난리치니까어이 없어서 대놓고 멕이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘나가니까 확실히 용감하누 여행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 남자지 ㅋㅋㅋㅋ 굳 님 뭐가 멕이는 거임? ㅋㅋㅋ 나이스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이시언 개좋당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ?이거 주작임ㅋ
...
거리점수 0점이면 학점 몇이여야 붙을까요ㅠㅠ? 4.5 여자는 4.5
나는 밀플랜비에 한 표
시험지 안 보여주신다는 거 왜 때문이에요??그냥 아무 생각 없는데 왜 갑자기 안 보여주신다고 한 거지 ㅇㅅㅇ 누가 시험지 틀린거 본다고하고 사진이라도 찍었나봐 교수님도 누군가한테 들은 것 같아서 ㅇㅅㅇ 뭐지 시험시간에 뭔일 있었던거는 아니지? 저는 고개 박고 문제만 풀어서 모르겠어여 저도 모르겟네요 문제만 풀고 나올때도 별 문제 없엇던거 같앗는데
객관식1개 주관식1개틀렸으면 비플은나올라나.. 잘본거잖아 교수님이랑 에타가하도쉬웠다고해서... 시끄럽고 기말이나잘봐
어때보임 발냄새 안난다는 가정하에전생에 씹선비였는지 아빠다리 포기 못하겠다 갓 쓰고 아빠다리 하면 씹선비라 봐줌 ㅇㅇ 내자리 침범 안하면 뭐.. 뭐 어때 냄새난다고 태클들어오면 내려 괜찮은뎅 남이 그러고있는 거 볼때는 쫌 별론데 나도 그게 편한 걸 너무 잘 알기에...
ㅈㄱㄴ 교양인데 걍 안고가 하겠다면 윤태중 교수님 재수강 잘준다고 들음 윤태중 교수님꺼 듣고 재수강하는거라 안들으려했는데 ㅋㅋㅋㅜㅠㅠㅠ 걍 들어야겠네요 휴 생명시라
역시ㅠㅠㅠ교수님 존경합니다ㅠㅠ 갓대식 ㅠㅠ 공부 어떤식으로 하셨나요..?? 저도 궁금해요ㅠㅠㅠㅜ 나도오😭😭😭😭 나듀우우우우
1급 실기 벌써 5번 떨어졌어요.. 어떻게 공부해야지 빨리 붙을까요 이번 방학을 마지노선으로 생각중인데... 운10이다 삭제된 댓글입니다. 놉 기출반복 +그리고 연속으로 신청해서 쉬운자리 운빨 재수로붙엇는데 유동균 필승임 유동균 많이 추천하네 땡큐 들어봐야겟더 돈날렸네
에이제로 ㄷㄷㄷ 감사합니다 저도요ㅜㅠ 쁠제로 나눠서 줌???  빡시다
미친....시험 6시간전에 공부했믄데... 개쩐다.. 호!호!호! 혹시 어떤방향으로 공부하셨나요?! 그냥 수업중에 필기한거가지고 예상문제 6개 답안 1시간씩 써봤어요. 30분은 일반공책에 써보고 30분은 노트북에 공책에 썼던거 다시 정리하면서 써봤어요. 외워서 시험보는거 맞나요?? 대단하세요.. ㄷㄷ 수업때 열심히 들어서 이렇게 두번쓴거가지고 충분히 암기가 된것같더라구요. 감사합니다 ㅎㅎ 대식네르바 시험 3시간 전에 공부하고 98 맞아본적 있당 저보다 한수위시군요...존경합니다 쓰니도 알잖아요. 수업만 집중해서 들으면 따로 공부할 게 없는 강의였다는 거.... 한 마디로 명강의였다는 거죵 하갸...솔까 녹음까지 할필요는 없죠 명강의 인정 나 100점 캬...글 잘쓰나봄? 거꾸로 하면 내점수
누가 디식이라고 했어 ㅠㅠ 유일한 에이쁠 감사합니다 혹시 몇점인지 물어봐도 될까여 혹시 점수가 어떻게 되시는지요 ㅜ 89점에 비쁠이면 만족해야대는건가요 저 97점이요!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
경제학과 아님? 어문아니냐 강사라던데 ??? 독어과에 스칸이중일걸 총장님이래
천사이신가....?흑ㅡ누ㅜㅜㅠㅜㅠ감사해요ㅜㅠ 힘들었다ㅜㅜ 힘들긴했지만 노력한만큼...아니 그보다 더 후하게 받아서 너무 기분좋음ㅠㅠ구원받은 느낌ㅋㅋㄱㅋㅋ학점느님인줄 알았음 더 열심히할걸..... ㅇㅈㅇㅈ천사심ㅜㅜㅜ ㅠㅜㅜㅜㅜ 에이떠서 깜놀ㅠㅜ
고3 국어 6월 모의고사 4등급입니다. 제 동생인데 (여자) 공부와 담 쌓고 살다가 제대로 공부해보고 싶다고 합니다. 물론 수능이 얼마 남지 않아 시간이 촉박하겠지만 그래도 수능때까지 최선을 다해보고 싶다고 해요~ 1등급까지는 무리가 있겠지만요 ㅠㅠ 사는 곳은 용인지역입니다. 수능까지 쭉 하실 수 있는분 구합니다! 관심 있으시면 쪽지 부탁드립니다~ 제 동생 정말 착하고 예의 바릅니다~~ 자격조건: 수능 국어 1등급 받으신 분 누구나우대사항: 과외 경력 있으신 분 우대합니다시간: 협의,주말 가능 금액: 협의, 등급 인상시 인센티브 있음 장소: 용인지역 하ㅜㅜ 용인만 아니면.. 용인까지 오시기 힘드시면 강남쪽 카페에서 수업 진행 가능합니다! 스터디 카페 비용은 전액 저희가 부담하겠습니다 아 국어하던 친구 있는데... 꽉차서... ㅠㅠ 많이 알아봐 주세요 ㅠㅠ 부탁드립니다 ㅠㅠ 제 동생 맘 잡고 공부하려는데 정말 도와주고 싶어서요 ㅠㅠ 다른 과목은 완벽한가요? 근데 인강도 있고 독학도 있는데 굳이 과외는 왜? 국어야말로 과외가 필요없는 과목 같아서... 쪽지 보내드렷어용!! 저도 쪽지드렸어용~
쭈욱 볼 수 있는 링크 어딨어요ㅠㅠ?학교 홈페이지에서 못찾겠어요ㅠㅠㅠㅜ1학기 여름학기 2학기 계절학기학년전공/교양이런거 설정해서 검색 누르면리스트 쫙 뜨는 링크요ㅠㅠ 핫링크 시간표 아 핫링크에 있는거였군요 감사해요!
별시덥지않은걸로 심심하게 경보띄우지말고 폭염경보는 중요하지 않나 이런 시덥지않은걸러 삐이이이이이이이익 거리면서 띄울필요가있냐? 실제 공습경보뜨면 우짤라고 이렇게 둔감하게 만드는건지 하여간 이게 왜 시덥지 않은거지? 당장 공습으로 인한 피해보다 폭염으로 인한  피해가 더 크고 실재적인거 아닌가? 그리고 이정도로 둔감해진다고? 그럴것같지 않은데 공습으로 인한 피해보다 폭염으로 인한 피해가 더 크다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가없어서 알림끈다 빠가사리인가? 당연히 두 개가 무조건 일어난다고 했을 때는 공습이 피해가 크지. 그런데 최근 공습 피해가 있었냐? 실재적이라는  말은 어디다 팔아먹고 망상하니
ABCD다있쟈나~~~ 이제 F만모으면완성~~ 난 에프도 잇지롱 헐 개멋져..  난 다행히 F는없음ㅋㅋ 휴 2학기때 빡공해야디~ 헤헤헤헤 난 디만 없네^^.. 2학기때 에이만 모으자
1학년 17학점이요 사과대에요ㅠ국장 못받는데 부분장학금이라도 가능할까요ㅠㅠ 가능! 감사합니다ㅠㅜ 오 무슨과에요? ㄱㄴ 될 것 같애요! 학과장 정도? 저 사과댄데 4.1일때도 받았어요!
마약이다. 근절해야 한다
만웅 센세는 아침에 일찍오셔서 뭘 그리 보고 계시는 거임?이어폰 끼시고 러브라이브
학년도 찼고 경제적 사정도 있어서이번 학기는 성적 장학금 꼭 받고 싶은데물론 과바과겠지만 이 정도는 힘들겠지?ㅜㅡㅜ저 놈의 B+만 아니었으면...ㅜㅡㅜ 불가할듯 저 B+만 어떻게 했었더라면... 개열심히 했는데 너무 빡센 과목이었다. 맞아 비플만 없었더라도 언제쯤 발표암 아직 조금 남지 않았나? 아직 성적 정정기간도 안 끝났는디 저게 힘들면 대체 누가 받아...? 올에이? 내가 못 받으면 나보다 높은 분들이 받으시겠지 저학년이면 가능 아 학년이 찼구나.. 힘내라 나 노땅이야 평점이 뭐고 몇 학점 들었는지 알려줘야.. 18학점, 4.19 나 19학점 4.2로 못받았었음.. ㅜㅡㅜ
세계에서 가장 살기 좋은나라 1위는!!! 북유럽은 못이기지.. 응 한국이 단연 OECD 최하워권 국가 중 하나이기에 기대도 안했어
자기는 한 번도 안해봐서한 번도 안해본 사람이랑 첫경험 해보고 싶다하면나는 그럴 수 있다고 생각하는뎅 그럴수 있지 굳이 처녀에 강하게 집착하는 남자도 별로고,  넷상에서 처녀 이야기만 나오면 괜히 발끈하는 여자들도 별로라고 생각. 대부분사람들이 비자의적 ada잖아 그렇긴 해. 그니까 불쌍하지너 이건 맞는얘기지 남여둘다 그럴수잇지 둘다면 상관없다고 생각함 ㅇㅇ 근데 남녀를 떠나 한쪽이 아닌데 상대는 그렇길 바라는건 좀; 괜찮은데 보통 사귀기 전에 체크하고 사귀는게 아니잖아~ 그래서 사귀고 나서 그걸로 스트레스 주는 게 문제인 듯! 사귀고 나서 여친이 알고보니 경험이 있었다고 스트레스 받으면서 여친한테까지 계속 캐묻고 스트레스 주는 경우를 봐가지고.... 첨부터 아예 안 해봤을 법한 애를 잘 찾든가 아니면 사랑하면 그냥 이해하고 너 로망은 포기해야지ㅠㅠ
ㅈㄱㄴ 질문 수준무엇;; 진짜 궁금해서 그럼 정규학기랑 똑같애 드랍충때문에 정규보다 빡셈
. 아모시실린 주세욥ㄱ 아무 약국 가서 그러면 될까? 어디아프신지? 방광염 걸렸는데 병원을 못 가는 상황이야.. 약국 가서 약 사야하는데 외국이라 어째야할지 모르겠어 나라마다 다름 동유럽은 돼 서유럽인데.. 그래도 댓 고마워!!! 항생제는 스페인어로? antibiótico래 방금 검색해봤어
😢😢
ㅋㅋ ㄹㅇ  투잡뛰누 커엽누
한국기술교육대학교 교양영어 조교수로 계시네요졸업앞두고 기억에 남는 좋았던분들 근황 찾는중...ㅠ 오 이교수님 진짜 좋아했는데 ㅠㅠㅠㅠ
3년전에 비해 너무 쪼달려서 왜 그런가 생각해보니물가는 올랐는데 내 용돈은 동결이였군 알바를해 알바는 하고 있음 ㅋㅋㅋ 지금은 쉬지만
하루종일 곤부하느라 앉아있는데 담배생각 너무난다 친구들이랑 술마시면서 권유받아서 펴보고 일년에 5개비도 안피웠는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ담배피면 행복할 거 같다는 생각 왜드는거지,,,,친구가 웃으면서 씹선비같은 너를 타락시키고 싶었다고 고백하던거 빡쳐서 담배 싫어했었는데 와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여자야 참고로. 흑 걍 펴 나는 시험 기간에만 피는데 중독 절대 안 되던데;; 반년에 한개비 핀다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맘대로 하지 성인인데 뭘그럼 윗댓글 악마들임 절대 시작하지마셈 ㄹㅇ 개같은게 나는 좀 피다 말면 생각 안날 줄 알고 시작했는데 그냥 평생 참는거더라고 씨이벌 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 시작 말앗어야해 시작하지 마 마약이야 막상 한모금피자마자 존나후회함2000% 케바케인가..저는 어떤날은 안피고싶어서 일주일동안 안피기도하고 스트레스받는 기간에는 7개비씩 피고..여친생기고 나서는 그냥 3달동안 금연 자연스레 성공했다가 요즘 또 생각없이 피고.. 담배안피게생겼는데 담배피는여자 존나섹시함 ㄱㄱ
기억하시는분 계신가요?16년도에 듣고 참 좋은분이다 생각했었는데..전북대학교 신문방송학과에 계시네요. ㅎㄷㄷ 작년에 들었는데 왜 거기로 감? ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 정교수 제의 오신건가... 이유는 저도 모르겠지만 교양대학 교수보다는 지방국립대라도 전임교수가 낫지 않을까 싶어요! 그리고 교수님 전공도 미디어쪽이라 ㅜㅠㅜ 외대에서 만족한 몇 안되는 강의인데 전임교수 되신거면 무조건 그게 낫지.. 잘 풀리셔서 다행이다 우리는 아쉽지만 더 좋은 맞는 옷을 입으셨다고 생각해야겠죠 :) 아 복학하고 그분으로 재수강 하려했는데... fail ㅠㅠ 와 유경한 교수님 지인짜 좋으셨는디....
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
쪽지나 댓주세요 사례할게요 ㅠ
롤 전적 어떻게 가져오는거야? 라이엇이랑 계약한건가
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
응하려면 상대방도 리본 있어야해? 삭제된 댓글입니다. 아 필요없군 걍 씹힌거구나 프로필 확인했던데
논리적으로 어떻게 반박해야함?나도 일본 역사인식 개싫고 극우정부 너무 싫고 재무장, 평화헌법 개헌 같은 짓 하는거 정말 무섭고 경계해야한다고 생각하는데아베가 지금 1965 2015의 국가대국가 약속을 왜 안지키느냐는 논리로 나오는데 그걸 어떻게 반박해야할지 모르겠음 2015에 한국정부가 국회나 국민 의견 반영안하고 멋대로 일처리한건 사실이지만 그건 사실 우리 사정이고 일본 입장에서 그런걸 고려해서 그래 그때 니네정부가 이상했으니까 다시 얘기해보자 할 이유가 없는거아님?논리적으로 돌파구가 안보이니까 답답하네 못함 걍 우리 잘못임; 애초에 일본에서 배상금 지급한 거를 우리가 국가차원에서 다 써버린 게 팩트인데 어쩌겠음.. 근데도 계속 배상해라 배상해라 이러는데 내가 일본이어도 이렇게 했을 듯 이게맞다. 솔직히 국민감정으로 무조건 일본이 잘못했다 날뛰는거 개 무식해보여...
대출안하고 그냥 읽으러 가는건 안되는거죠? 네
드랍한다 잘있어 친구들 가지마ㅜ 몇점이야? 가지마.. 그러게 공부 좀 하지 나 예전에 드랍해서 다시 듣고있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 다시 듣게될 것을 ,, 그 때는 다를 것 같아?.. 이수업은 학점도 지식도 얻어가지 못할거같아 대학교의 거의 모든 수업이 그러하다
연체료 내야되는데 안내고 잇음 그럼 더 뿔어남? 하루마다 500원 가산됨 진짜? 권당 하루 백원 아님? 책을 반납했으면 안늘어남 최대 권당 3만원으로 알고있음
언제야?진짜 궁금해서 물어보는거 20쨜 18 20살 21 16 20살 26아다 20 21살 ㅋㅋ 25 17살 18 나는 오전 8시. 보통 아침에 세수하지 않나... 찐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀아까.. 해 뜰때? 22 22 19 19
홍보게시판에 글쓰려고했는데 글쓰는 횟수 제한이 있어서 못쓰네요ㅜㅜ 혹시 있으시면 같이 하실 분..저포함  한 5-6명정도로 할 예정이구 화/목 3시 서울캠 근처, 교재는 사진속에있는거 두 개 쓰려구요! 900점 이상 지향이고 8/11 시험 볼 예정입니다! 스터디 첨 해봐서 잘 모르는데 같이 조율해가면서 하실 분들 있으시면 댓글 달아주세요..! 최대한 빨리 바로 담주부터 시작하고싶은데 사람이 안모이면 조금 늦어질수도있을것같아용 꼭 하실 분만 신청해주세요ㅜㅜ
어때요?해보신분들 후기좀!! 추천해용 점장님만 성격괜찮으면 일도 생각보다 괜찮고 좋아요 할만 해요 어떤 직원 만나냐가 제일 중요ㅜㅜ 나는 일하는데 겁나 빡세고 눈치보여서 스트레스 겁나 받았음 진짜 점장 바이 점장... 울학교 올영은 안대... 가지마..
몇점이야?? 나 30재수강자들이 잘봐서 평균높은거 아니야 ?ㅜ 나 27. 나도 30 36 28 ㄹㅇ... 재수강이 성적 ㅈㄴ 높여놨어...  에이컷 다섯개이상 기대할수도있을듯... ㄴㄴ 개오바 5개가 안된다구...? 에반데... 개오바 ㄴ 5개면 30점임 5개가아니라 5점말한거냐? 아항 맞앜ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 5점말하는거야 너똑똑하구나!? 똑똑하다기보다 평균이 30정도라는데 외대다니는사람이 평균이 A컷이라하진 않을거 같아서 ㅋㅋ..
456평균 몇이야? 789는 29.x라는데 28이라네
기토 준비는 다들 어떻게 해?? 그냥 토플 준비랑 똑같이 하고 스피킹만 빼고 해?
무인 반납기 있어 지금도? 싸관 1층에있성
누가 지코고 강승윤임? 키크고 왕코 지코 비슷한데 헷갈리는정도는 전혀아닌데 왼쪽이 지코인가 왼 강승윤 오 지코 뭘로구분해야함? 입좀큰게 지코인가 그냥 너가 원래얼굴을 잘모르는거같은데
넘모 좋은것ㅜhttps://youtu.be/xh3yOE77RHY 2번 들으세요 ㅠ
개빡침 하나에 3000? ㅇㅇ2500-3000이러 개참어 하.. 이문동자취야? 회기근처란다 내일 요기요로 5시전까지 디저트쿠폰쓰고 요기요플러스로 디저트잡으면 구십이문 나오거든 거기서 마카롱 10000원어치사고 쿠폰써
맛있는 거 먹으러 가고 싶은데 연남동 익선동 말고 어디 갈지 추천해주라 합정 이태원
주의 요망 요술망치 요망
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
주의 요망 요술망치 요망
다들 지하철에서 공부하시나요? ㄴㄴ 시험기간에만 해요 너라면 매일 거기 낑기면서 하겠니...😥 아침부터 수업이면 왕복하는데만 체력 반은 깎일걸. 계절기간동안에요~ 편히 쉬면서 가는데요. 당장 벼락치기 하는거 아니면 거기서 공부하는게 몸과 마음에 스트레스가 되는거라 체력적으로 손해임. ㄴㄴ그럴리가 ㄴㄴㄴㄴ 시험기간에는 해요. 평소엔 독서 올ㅋ 나는 원래 했는데..소수어라서 너도나도 쳐다봄...심지어 어느나라 말이냐고 물어봄 그래서 그만둠 말하면서 공부해...? 아닝 그냥 교재 펴놓고 단어암기하면 겁나 물어봄 시험 당일에 앉으면 함.. 나머지는 그럴 기력 없어
갸맛있어 ㅋㅋㅋㅋ
컴활필기공부중인데개념에서 외울게많은데 양이 너무많더라고요ㅠ기출에서 나온것만 돌려봐서. 외우는게 좋을까요?한번도 컴활시험본적이 없어서 어떻게 공부할지 모르겠어요ㅠ 한번 쫙훑고 머리에 구겨넣은 다음에 기출 돌려가면서 반복하세용! 일주일이면 충분해요~~~ 실기는 어떻게 공부하셨어여? 그거 개념 외우는거 아니에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 하면되는지 구체적으로 알려주실수있냐여? 저는 공부할때 꼼꼼히 보는편이라 훑어본다는게 어떤식으로 하는지 모르겠어여ㅠ 시나공 필기책 하나 준비하시고 앞에 개념편은 보지마시구여 뒤에 기출문제파트가 있거든요 문제마다 문제아래에 해설 각주가 달려있는데 그냥 디립다 푸는거에요 처음엔 90프로는 틀리는데 틀린문제를 통해서 간단하게 외우고 또 기출문제 계속 푸는식으로 하다보면.. 알아서 익어져요 https://www.comcbt.com/ 책 구하시기가 정 그러시더면 여기가셔서 컴활 기출문제만 반복풀이하시는것도 괜찮아요! 우왕~~~~~  감사요 ㅠ 기출문제 양치기만 진짜 엄청 돌리고 틀리는 문제마다 정답지 확인하고 이개념은 이거구나 하고 체크하는식으로 하세요~ 댓글들 모두감사합니다.~~♡♡
원가 9만3만 ㄱ ㄱ ㄱ 포장도 안뜯음 먼 원가가 9만이야
가 보통언제임? 2~3시는무조건있음
ㅇㅇ존잘은 아닌데 매력잇게 생김 ㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈ 개찐따로 만들어놈. 난그런찐따미가 좋앗어 음.. 난 애니에서 알라딘이 더 좋았어서.. 여주가 매우 이쁘긴 하지만.. 노매력알라딘은 아쉬움ㅜ 미나 마수드 좋아.. 처음에 나올 때는 남주 약하다고 생각했는데 영화 보다보니까 되게 매력있더라ㅠㅠ 그리고 둘이 케미가 넘 좋음 맞아ㅠㅠ순정남같은느낌? 그 찐따미가 매력이야 흑흑,, 심지어 알라딘에서 처음으로 주연 맡은 것 같던데 ㅠㅠㅠㅠ인정...애절하고 슬퍼보이는눈빛이 인상깊엇어 걍 존잘인데..? 귀로는 쟈스민 눈으로는 알라딘이었어
D식
당황스럽다 노인증 주작 진짠데 어케 인증ㄱㄱ 지렸네 심지어 나 지금 애인이랑 같이 있음 어떡함 어제 맥주 들이부었니;; 아니... 술 안 마셔.. 최근에 방광염 걸렸는데 아 게이? 아니;; 애인이라그래서 게인줄ㅋㅋ
월말에 같이 가기로 했는데 잘 안 가리고 드시는 편이야 해산물 뷔페 같은 거 추천! 가격도 좋고 엄청 신선해! 뷔페 말레이시아에서도 좋았었는데 가야겠다 고마워~ 나 갔을때는 호이안에 모닝글로리 거기도 괜찮았어! 모닝..글로리..메모.. 분짜! 모닝글로리! 코코넛 커피! 쌀국수! 스프링롤!(이름이 기억이 안남! 짜요였나) 밑댓 여기 달려고 했오ㅠ 잉 무슨말이야! 고수얘기ㅋㅋㅋㅋ 한국인 많이 오는 곳은 처음부터 빼줘! 오히려 나랑 부모님은  고수 좋아해서 달라고 한적도 있음! 사진 보여주고! 고수 빼달라고 하면 해주겠지? 그 콩카페에서 스무디 종류 꼭 먹어봐 레알 꿀맛탱! 난 망고스무디 맨날 먹음 가격도 싸고 엄청 맛있었어 ㅋㅋ 마실거 많이 도전할게 망고 진짜싸! 난 망고 너무 좋아해서 1일 n망고 했어 과일 팡팡 가서 건망고도 왕창사왔는데 거기서 내 인생 망고를 만났어ㅜㅠㅠ 더사올걸 지금도 후회돼
그 학우님이랑 하나도 겹치는 사람 없는데 왜 자꾸 뜨는 거지? 인스타가 나보고 빨리 팔로우하라고 부추기는 것 같이 자주뜸 근데 이쁘심 개이득 돋보기가 뭐임 팔로우하라는 신의 계시 팔로우 해야하나 ☀️
되게 내스타일인 분 계시는데 말을 못걸겟다..나도 친구랑 같이앉고 그분도 친구분이랑 같ㅇ앉으셔서ㅠㅠ 누군지알갰당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜??? 월? 계절학기
따로 어디 들어가서 확인해야하나 미정이라고 뜨네 아 헐 아니다 떴구나 수업 어땠어?? 좋아!! 교수님도 잘 설명해주시고 예시로 보여준것도 많았고 그리고 절대평가라서 마음이 편함 아 그리고 시험문제도 다 알려줬었음.. 개꿀강의 어디가서봣어요???저왜안뜨지 ㅠㅠ 한예종 누리 사이트 들어가서 싱글아이디 발급받고 확인해야해요! 금방 되니까 빨리 확인하세욥 걔네 정정기간 끝나기전에ㅜㅜ 확인가능할지도,,
돈 넣어야 하눈데 atm가까운곳 어디있나요 ㅠㅠ 네이버로 검색하는게 더빠를듯 이마트 안쪽 아니면 이마트 건너편 감사합니다ㅠㅠ
우리집에 왜왔니마냥 사람을 우루루 도망감.. 옆에서 얼쑤 해주면 되냐
ㅈㄱㄴ stop singing pliz----  too noisy outside.😞 oops! sorry bro😅😅 singing the song of angry man
추가모집하나요? 남자인데 신청기간을 놓쳐서 추가모집하나요??.. 국학달려가서 추가입사자 신청하세요 직접가서요? 저번에 그렇게 추가입사 성공했어요 쓰니는 아닌데 작년에 널널했나요? 종정시에서는 추가모집 안받고 1층 운영팀 직접 가서 명단적는건 있을거에요 언제부터 적는건가요? 지금부터 가도 되는건가요? 본인이 아니고 다른 사람이 가서 대신 써달라고 부탁해도 될까요....? 가면 명단에 뭘 적나요 이름 잔화번호 정도?
난타하는 너!!! 광배르바? 타다다다닥ㅌ타가갂갇ㅌㄸ깟
재수강이고 교수님은 괜찮다하셨긴한데결석1번에 지각3번이라 드랍할지말지 고민이넹 ㅎㅎ 아니 나 미네르바 결석 3번인가 하고 에이받았는뎅
시험 안어려웟어??배운걸로는 못풀겟던데 쉽던데 드랍해여겟네 헷깔리는게 많아서 나도 긴가민가하면서 답 계속 바꿈....흑흑 초수강인데...점수 안알려주시려나
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
시험 안어려웟어??배운걸로는 못풀겟던데 쉽던데 드랍해여겟네 헷깔리는게 많아서 나도 긴가민가하면서 답 계속 바꿈....흑흑 초수강인데...점수 안알려주시려나
수혜 그대로 받아? 아니면 포기해야해? 그대로 수혜가능 ㄱㅅㄱㅅ 그럼 등록휴학안할시에만 수혜포기? ㅇㅇㅇ그냥휴학 어찌잘아냐 ㄷㄷ ㄱㅅㄱㅅ
이제 알겠음. asmr이뭐임? 왜 듣는 거임? 왜 듣는 거임? 난 아직도 모르겠는데 잠 잘 옴 그거 너무 귀가 간지럽더라..
런치끝나기전에 스쟁 조지고옴 축하좀 존경 준경
이번학기 성적 종정시에 언제 반영 됨? 정정기간까지 지나야 해 계절 정정기간까지 포함이야? ㄴㄴ 다음주에나오겠네 ㄱㅅ
있다 추천 교수님 22 갓모세 교수님 ㅎ
성적은 언제쯤 올라올까요 진짜 마지막날에 올라오나요 .... yeap 네
1학년 1학기 방학에 간단히 뭘로 공부하면 2학기가 편할까요? 경수 ㄱㄱ 경수 이미 수강했습니다! 뭐 거시나 미시 간단하게 공부할수있는 책이나 영상같은거 있나요?? 황종휴 김진욱 미 거시 ㄱㄱ 그게모에용 미시는 안 해도 돼요 원론2는 거시라서 오홍 거시 공부 뭐로하까요?? ㄹㅇ 맛보기 정도만하고싶은데 1학기에 사용한 원론교재 최소 5회독 그건좀... 1회독도 방대한시간이걸리는뎅.. 어정쩡하게 어려운 책이나 강의 보는 것보다 훨씬 효과는 좋음. 알바나 다른 학원 다니면 힘들긴 할텐데, 딱히 하는 거 없으면, 1학기 수업 내용은 1주일이면 1회독이고 원론 거시 부분도 10일이면 1회독 할 수 있음.
하나만 걸려라
내가 해봐서 아는데, 로더필 원래 이런 프로 아닌가 미란누나 이쁘네 으 씨 오승희 교수님인줄
언어학수업 하는 과나 교양수업 있나 우리학교에?? 들어보고싶은데 못본거같아서ㅠ 글캠에 있음 교양은 있다 교양은 언어학의 이해말고 못본듯!! 언어학의이해, 언어인지과학과(설캠에는 부전공만) 언어인지과학과 부전공 쉅도 함 봐야겟다 고마오 ㅎㅎ 영어학과에 많습니다! 앗감사합니다! 혹시 세부적으로는 어떤 수업 생각하고 계신가요? 아직 언어학에 대해 잘 몰라서 입문 같은 수업을 들어보고 싶습니다! 영어학개론 1,2는 이어지는 수업인가요? 1안들으며뉴2 듣기 어려울까요 제 생각에는 2 바로 듣는것도 따라갈 수 있을 것 같아요! 근데 언어학 개론에서 제일 기초적인 내용은 역시 1에서 다루겠죠? 지나가던 영어학과 학생입니다. 19년도부터 영개론1에서 형태론 구문론 음성학 음운론 의미론을 다 다루고 영개론 2에서는 사회 언어학이나 약간은 비주류 학문을 다룹니다. ellt로 바뀌면서 전필이 영개론 1만 채택되어서 커리큘럼이 바꼈습니다 감사합니다ㅠㅠ 내년에 들어야겠군요!!
수업 몇시에 끝났어ㅠ 혹시 별말씀 없으셨니.. 웅 뭐 없었졍 혹시 몇시에 끝났어?? 교수님 쉅 넘좋음 혹시 몇시에 끝났어22? 나 1학기 수강자라소..
그거 사실 광복군 쁘락치였음 ㅠㅠ남로당에서도 스파이 활동하다가 백선엽이 빼준거임ㅠ그립습니다 가카 ㅠ 다카키 마사오 일본군에서 암약 하실때 쓰던 이름이시지 ㅠ 도요타 다이쥬? 슨상님도 그립습니다... 견마지로 충성혈서..?? 일본이 키워줬는데 대통령되고 저승만에 이어서 반일 세뇌를 진행한 은혜도 모르는 개새끼지 ㅂㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반일이란다ㅋ 지나가던 개도 웃겠다 ㄹㅇ?
789  사람많네? 드랍들 아직안했나봐ㅋㅋㅋ 456 점공하고 드랍하더라
으케함? 핑프자식 너가찾아버ㅏ
오늘 아파서 못갓는데, 5과 범위 다나가고 6과도나갓나요..? 5 혹시 중간고사 결과 관련얘기는 안하셧나요~?? 평균 18 이고 개인점수는 안알려주심
붙은 사람 나 자소서 확인 안되는줄 모르고 복사도안해놨는데 나! 오.. 면접언제야?
운전면허 독학으로 딸려는데 손이 떨린다 노환 ㅠ 새내기야ㅠ 1종 보통? 2종 오토
중간고사 레포트랑 발표 중에서 고를 수 있어서 레포트 했는데 너무 슬프고 현타온다 ppt만 잘 만들어서 팀플하면 맨날 ppt만 만듦ㅋㅋㅜ 사람들 앞에 나가서 서기만 하면 덜덜 떨리고 주눅들고 머리 하얘지고 아무말도 못하고 어버버 하다가 숨막히고... 내가 너무 싫다 나도 당당하게 말 잘하고 싶다 고학번 되면 그럴 수 있을까오늘 수업에서 발표한분 너무 잘해서 부럽고 슬퍼서 푸념해봣어 문예사조.? ㅇㅇ.. 자괴감 솔직히 재능임 난 ppt랑 발표둘다 못해. 넌 그래도 하나라도 하니까 좋은거야. 난 ppt도 못만들고 발표도 너무떨려서 자료조사만 하는데뭐.. 고학번가도 똑같더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에 자기소개서 검수  및 검토해주는 곳이 있을까요? 진로 취업 센터에서 해주지 않나? 감사합니다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
학교에 자기소개서 검수  및 검토해주는 곳이 있을까요? 진로 취업 센터에서 해주지 않나? 감사합니다
불하나 커져있더라 보니깐나 소심쟁이라 못해ㅋ ㅋㅋㅋ 귀여웡
ㅠㅠ 나 캐리어 큰거 2시간정도 맡겨야되는데 어디 없을까ㅠㅜㅠ 없을껄... 자취하는 친구 없어? 아니면 청량리쪽엔 없겠지? 과방
오래된 생각이다. 기온이머야? 지하철이머야? 노인이 뭐야? (벤제마짤)
누리 들어가도 성적 조회가 안되던데 ㅠ 누리 들어가서 강의 평가하면 나옴 당해학기 성적 조회하면 창이 안 뜨는데 강의평가 어디서 해? 창이 별도로 없음. 그 창에 바로 평가 창이 있잖아 아니 그냥 누르면 다시 시도하라고만 나오고 아무것도 안 떠 며칠째;; 에? 뭐지 컴퓨터로 해 봄?
범위 확정공지 어디다 했다는거...? ㄱㄴㄲ 드라이브랑 이클 둘다 없던데 짐 보니까 이클 올라와잇네
Im the one 이나 everyday we lit 같은거덥다 더워 Closer, the ocean Latin-pop인데 Calma도 ㄱㄱ Rise - Jonas blue no brainer는 들었지? 스펠링정확히 모르게따 팝송은 아닌데 martini blue도 좋아여 calvin harris-Feels, major lazer-cold water
감성이 마비된 존재들임. 무조건 합리적으로 무언가를 정하지 않으면 빼에엑. 내가 보기엔 인류는 과학자들이나 정치인들이 아닌 경제학자들로 인해 멸망함. 본인은 경제학 학도.. 아니지. 합리적 기대는 대체할 만한 게 없으니까 아직까지 유지 중인 거임. 만약에 H. 사이먼이 주장하는 만족으로 조건을 완성시킬 수 있다면 그쪽으로 수렴할 수도 있지. 근데 불완전 하잖아. 그리고 모든 조건을 충족시킨다는 게 애초에 불가능함. 왜 seteris paribus라는 불완전성을 애초에 전제하는 건데 *ceteris 진짜 이런 글은 평생 박제해서 대학원갔을때 놀려야하는데 이런 걸 반지성주의라고 합니다 좀더 와닿게 말해줘바 행동주의경제학도 있음
혹시 오늘 팔찌 주우신 분 계신가요?찾아주시면 사례하겠습니다ㅠㅠ은색이고 두줄로 된 팔찌에요ㅜㅜ
드랍이 답이였네 난 오늘 유난히 더 못 알아들음
오늘 휴강입니까? ?? 자료안올려주시넹
둘 다 좀 아쉬워서..맘 같아선 둘 다 올리고 싶은데 ㅜㅜ ㅇㅍ 오픽 나랑 비슷하네 오픽올리자 나도 올려야돼 당근 오픽
쁠을 달라는 말도 아니고 그냥 왜 감점이 됐는지 알려달라고만 했는데 답장이 없으시누;; 나도 동양의 지혜 성적 망했는데..
피자먹음 ㅋㅋㅋ꿀맛이더라 ? 응 먹음 수업시간 교숫님이 쏨 한조각씩 먹는건가? 난 4쪽 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 명이나 듣는섭? 40명짜리야. 27명이네 아..그래? ㄱㅁㅈ? ㅇㅇㅇ그분 방학때도 하시는구나 난 한 판 챙겨왓엇는데 개꿀임 ㅇㅇㅇ 눈치보고 걍옴 3판남았는데ㅠㅜ 아까비
사람 없는데가 조아.. 방학때는 엘가 고마워❤️ 그루나루는 커피 노맛 고마워❤️
원래 안보시나요...? 답장이 없으시네요ㅠㅠ 언제 보내셨어요? 전 답장오셨는데 저 어제오전에요! 언제보내셨나요혹시? 전 7/1 오전에 보내서 7/2오후에 답장받았어요! 지금 학생들 메일이 많이 밀려서 순차적으로 답장하고 계실거에요 조금만 더 기다려보세요ㅎㅎ! 아 네 감사합니다!
아직까지 메일 확인도 안하셨어요ㅠㅠ금요일까지 정정기간으로 알고있는데 불안하네요..같은 메일 다시 보내도 괜찮을까요? 그런 교수님들 많음 안보시면 어쩔수없음
애들 보면 존나신기함뭐 맛집이니 뷰티니 후기 매일같이올리고ㄹㅇ 씹신기하고 대단 ㅋㅋㅋ똑똑하고 이런거랑은 관련이 떨어지는거같은데좀 다른측면우로 대단해보임 부지런한거같음 하나하나 기록하고 기억하는게 쉽지 않은데 말이야 ㄹㅇ 존나부지런
인어공주가 흑인이면백인 마녀가 흑인 인어와 부당계약으로 착취백인 왕자는 흑인 인어의 선망의 대상사실 백인의 우월성을 드러내기 위한 캐스팅이었던 거임 ㅋㅋ 다른 캐릭터가 백인이라는 말은 없.. 설마 디즈니판 블랙 펜서?
나 하려는데 힘들까?..... 어딨는거냐그게 해보진않앗디만 직원들하는일 책정리책팔기 정두인듯 ??
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
성적언제올려ㅡㅡ 셰리프?
그것도 니 집 앞에서 뺏다 아니고? 어금니에 여자라는 이름 지은건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제집+ 해설집해서 RC, LC 각각 4410원밖에 안하던데 왜케 싼거임 ...? 퀄리티 괜찮음? 어디서 팜? 난 알라딘에서 샀어 ! 알아보니까 무슨 재능기부 형태로 그렇게 싸게 내놓는거래 ! 아마 그냥 인터넷서점에서는 다 그렇게팔듯?
ㅋㅋ실화냐 어휴 저게 싸이코지 정상인에서 나올 말이냐 살면서 아직까지 이거보다 더 쎈 패드립을 못봄,, 패드립계의 리틀보이 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 패드립왕 저런애들 고소해서 얼굴 까봐야 되는데 생각보다 멀리있지않다는게 소름 ㅇㅇ 정상의 얼굴로다닐거라는게 안읽은 눈 삽니다 저게 무슨상황임? 같이 게임한 사람임?
임기영 미시 B0 받으신분도 있어요? 미시줌마
1급은 너무 시간 많이 소요되고 어려울거 같아서 2급 하려는데 ㅠㅠ아무 것도 없는 것보단 2급이라도 있는게 낫겠지?아니면 그냥 욕심내서 1급 해?? 공기업 생각 없으면 안해도됨
나는 셰리프 국통법; 미정이 너무 꼴보기싫다 그니깐.. 대식르바 ㅎㅇㅌ...
정교수 아니라 기간제일게 뻔하지만저렇게 날먹하고 돈은 다 받아가자너그리고 솔직히 저것보단 잘가르칠 자신있다.. 몇점임? ㄹㅇ 오늘 뒷부분 시간떼우는거 진짜 나도 초수강자여서 ㄹㅇ 빡치긴하는데.. 악의를 갖고 그런거 같지는 않아 ㅠ 좀 센스랑 눈치 없는편...? 이런부분은 학생이 요구를 해야한다고 생각해 나름 괜찮은디 ,,
시원함? 00 ㄱㅅ 사람 없을땐 많으면 지옥 ㄱㅅㄱㅅ 추워 사람별루없구나
A dazzling place I never knew Cause I know that I won't go speechless Arabian nights, like Arabian days 프린스 알리 뻬뷸러스 히 알리 아바브와~ 노래안부른다하고 0.5초만에 노래부름 오프닝
혹시 지원하신분들있나요? 스페인어못함 코펜하겐 덴마크인데요;; 암튼 관련 어학 난 못함 스페인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코펜하겐 물가 진짜비싸여 그니까요..그래도 가고싶어서ㅠㅠ
2019평가에서 글캠에있는 공대 겨우 최근부터 포함하고도, 의대 예대 체대 중에 하나도 없고도, 전국에서 8위를 차지했음. 세부분야는 거의 뭐 스카이 동급이거나 바로 다음임. 외대는 입김이 약하지 파워는 막강함. ㅋ 지금 안그래도 게시판 슬쩍보아하니 외망무새들 판치고 있는 감 들어 가져왔다 ㄹㅇ외대생이라면 이글보고 너같은 반응 안한다 입결... 입결이 중경외시를 만든게 아니고 모대학 출신 훌리들이 중경외시라는 구절을 만들고나서부터 그 입결을 만든거임. 그 순위대로 수험생들이 원서지원하니까. 실제로 2000 후? 대충 2010초?  까지만해도, 즉 인터넷 커뮤니티 활성화 이전, 한양대보다 외대가 더 높았음 외망대 외망무새 ㅎㅇㅎㅇ 어차피 서울대 연세대 우송대임 서..여..누.. ㅋㅋㅋ그러게 그 말누가처음만들었을까 나 어릴때부터 스카이 서성한 중경외시 외쳐댔었는데 알면서 ㅎ? 한의대있는 거기?
팀플중? 끝 샤샷 1시간컷이었어? 아니면 1.5시간? 1시간 10분컷인데 오늘 성적 확인 한명씩 하느라고 시간걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 교수냐
첨들어도부담없고 따라가면 ㅍㅌㅊ이상 칠껄로 엠아이에스 국경론 마케팅관리
시험 점수 나왔어? ㄴ
제발..
덥다 시ㅡ발
토익 인강은 별론가..?한달안에 900이상은 만들고 싶은데 (지금 800점)학원 강남까지 다니면 체력이 너무 소모될것같고.. 독학하면되지 그냥 문제집 풀면 될까? ㅇㅇ 독학해!! 나랑 스터디 할래??ㅎ.ㅎ 스터디하면 같이 문제풀고 해설하고 이러는건가? 웅 시간재서 문제풀고 왜 틀렸는지 리뷰하고 단어외우고! 나 저번에 독학으로 2주만에 900찍었음
개인적인 이유로 정신적으로 너무 힘들어서 가서 즐기고, 공부 열심히 하고올 자신 없으면 취소하는게 나을까요ㅠㅠ 아니면 갔다오면 더 괜찮아 질수있으니 좋은 기회로 생각하고 가는게 나을까요  불이익은 없어요 학과선발이라..! 다음에 신청할수있어요 ㄴㄴ교환학생은 즐기러 가는거야 즐기고 와 지금 신청기간 아니에요? 벌써 선발되었나욤!? 네 다음학기에 가요 저번에 신청했구요.. 담에 ㄱ 취소하면 다음에 못가요 학과선발은 취소해도 가능하대요! ㅠㅜ 저희과랑 국제 교류팀에 물어봤어용.. 그럼 그냥 휴학하는거? 정신적으로 힘들면 쉬는것도 괜찮지 그냥 새롭게 시작한다는 마음으로 다 내려놓고 가볍게 다녀오는게 나을것같은데... 선택은 본인이.. 다녀와요. 저는 아너스로 1년 있는 중이고 이번 달 말에 들어가는데 가족이랑 친구 없이 지내다 보니 저 스스로에 대해서 많이 생각하게 되는 좋은 기회였어요. 공부 좀 안하면 어때요. 기회는 왔을 때 잡는거라고 하잖아요 즐길 수 없을 정도로 힘들다면 안가는 게 맞을 거 같은데... 정도가 덜하다면 오히려 극복하는 기회가 될 수도 있어요! 잘 생각해봐용 갔다가 돌아오느니 안 가는 것도 나을 거 같은데
손님중에 간혹가다 아이스크림이나 마카롱같은 간식거리를 사다주시는 분이 있는데 근무자가 3-4명이니까 다같이 먹으라고 개수를 넉넉하게 챙겨주심 근데 그년이 맨날 집에 쳐 가져감 원래 우린 그런거있으면 안쪽 냉장고에두고 손님없을때나 출출할때 하나씩 먹는데 남들 하나 먹을때 눈치보면서 두개씩먹고 남은건 맨날 집에가져가..; 일하면서도 틈틈이 사라지면 안에 들어가서 밥처먹고있고.. 진짜 식탐 처먹는걸로밖에 안보임일도 맨날 뺑끼치고 안하려고 함 모르는척 순수한척 나이 젤쳐많으면서 그년때매 힘쓰는거 다 내가한다 삭제된 댓글입니다. 와 세다 ㅋㅋ 극혐이다 진짜 뚠뚱함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 냅둬 걸스캔두애니띵이자너~ 여기서 여자가왜나와 존나 .... 대가리텅텅 꼭 말씀드리고 잘라내야함 가지치기 ㄱ 그만 가져가라 해
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
개인적인 이유로 정신적으로 너무 힘들어서 가서 즐기고, 공부 열심히 하고올 자신 없으면 취소하는게 나을까요ㅠㅠ 아니면 갔다오면 더 괜찮아 질수있으니 좋은 기회로 생각하고 가는게 나을까요  불이익은 없어요 학과선발이라..! 다음에 신청할수있어요 ㄴㄴ교환학생은 즐기러 가는거야 즐기고 와 지금 신청기간 아니에요? 벌써 선발되었나욤!? 네 다음학기에 가요 저번에 신청했구요.. 담에 ㄱ 취소하면 다음에 못가요 학과선발은 취소해도 가능하대요! ㅠㅜ 저희과랑 국제 교류팀에 물어봤어용.. 그럼 그냥 휴학하는거? 정신적으로 힘들면 쉬는것도 괜찮지 그냥 새롭게 시작한다는 마음으로 다 내려놓고 가볍게 다녀오는게 나을것같은데... 선택은 본인이.. 다녀와요. 저는 아너스로 1년 있는 중이고 이번 달 말에 들어가는데 가족이랑 친구 없이 지내다 보니 저 스스로에 대해서 많이 생각하게 되는 좋은 기회였어요. 공부 좀 안하면 어때요. 기회는 왔을 때 잡는거라고 하잖아요 즐길 수 없을 정도로 힘들다면 안가는 게 맞을 거 같은데... 정도가 덜하다면 오히려 극복하는 기회가 될 수도 있어요! 잘 생각해봐용 갔다가 돌아오느니 안 가는 것도 나을 거 같은데
손님중에 간혹가다 아이스크림이나 마카롱같은 간식거리를 사다주시는 분이 있는데 근무자가 3-4명이니까 다같이 먹으라고 개수를 넉넉하게 챙겨주심 근데 그년이 맨날 집에 쳐 가져감 원래 우린 그런거있으면 안쪽 냉장고에두고 손님없을때나 출출할때 하나씩 먹는데 남들 하나 먹을때 눈치보면서 두개씩먹고 남은건 맨날 집에가져가..; 일하면서도 틈틈이 사라지면 안에 들어가서 밥처먹고있고.. 진짜 식탐 처먹는걸로밖에 안보임일도 맨날 뺑끼치고 안하려고 함 모르는척 순수한척 나이 젤쳐많으면서 그년때매 힘쓰는거 다 내가한다 삭제된 댓글입니다. 와 세다 ㅋㅋ 극혐이다 진짜 뚠뚱함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 냅둬 걸스캔두애니띵이자너~ 여기서 여자가왜나와 존나 .... 대가리텅텅 꼭 말씀드리고 잘라내야함 가지치기 ㄱ 그만 가져가라 해
직원들 대놓고 공익들 깔봄조금 일하면서 말 트이면 학벌같은거 물어보면서 호구조사 들어가는데나랑 고졸->알바 하는애랑 대우가 확달라지더라직원들 인식에 공익은 몸 아파서 온 애가 아니라 정신병있는 저능아 '사'노비에 불과함ㅇㅇ내가 이걸 겨우 참으면서 끝났다...에효 ㅊㅋㅊㅋ 감사합니다 이제 복학해야죠 파이팅 ?나도 공익나왔는데 인정받으면서 잘 지내왔는데.. 좋은곳 갔구나 부럽 구청인데 민원잡업무나 외국인 상대업무해서 인정받게되더라 생일날 상품권 다 챙겨주고 업무중간에 30분정도 잘수있는시간주고 ㅇㅇ 저도 나름 인정받았는데 남들 무시당하는걸 너무 많이 봤어요 나도 공익하면서  온갖 쌍욕이랑 무시 다당하면서 참다왔엉..  공익 고생했다ㅜ ㅠㅠ 우리사촌형 공익하면서 사업하는데 이형이 공무원들 무시함 맨날 나와서 놀고,, 난현역제대했는데 배존나아픔ㅎ 고생하셨어용
"초수강자"들 점수 공개해보자 삭제된 댓글입니다. ㅅㅂ 나도 30이다 나도 그렇게 봄 28 드랍한다 31 ㅋ ㅠ 36 아 재수강임ㅈㅅ 29 ㅠ 아 오늘 점수가르쳐줘? 맨 앞에서 확인한 사람 40이었음 점수 공개해줬음? ㅇㅇ 근데 드랍 존나함 28로 비쁠 노리는거 가능????? 불가능. 드랍 존나해서 c컷이 30점 넘을 듯 드랍각인가 근데 이거 456  789  따로 성적내는거아님?? ㅇㅇ맞을걸 789  드랍 얼마나했을지 봐야겟네ㅋㅋㄱㄲ 아 29인데 드랍각인가 초수강 36! 비쁠 나오려나..
미드 보는데 you can see that? 이 그게 보여?라고 해석이 되던데 그럼 can you see that?이 되야하는거아닌가요? 평서문에 물음표만 붙인다고 의문문이 되나요? 너도 보이지? 이거랑 저거 보이지? 이정도 차이인듯 이거 스페인어랑 비슷한 느낌아님? 끝만 올리는거? 그건 경상도사투리 아님? 스페인어도 ?를 안붙여도 끝만 올려도 의문문이다 ㅇㅇ ㅇㅇ 평서문에 물음표만 붙여도 의문문취급
원래 이렇게 1% 진실과 99% 구라로 쓰는거야? 당욘하디 구라쓰면 떨어져 ㅋㅋ ㅂㅅ인가 ㅋㅋ
남자한테 인스타DM으로 스폰들어옴.. 혼란스럽네ㅅㅂ.. ㄱㄱ 기회왔다 친구야 잡자 열심히 해 화이팅!  뒷구멍 내주고 월 천 개이득 월천도아니고 데이트 한번당 60이래ㅅㅂ 개꿀이네 스폰이 데이트비용 당연히 다 내줄거아녀 영혼없이 먹고노셈 주말제외20일 데이트× 60 = 1200 + 노콘 보너스 1샷당 5만원 하면 ㅎㄷㄷㄷ 잘생겼어? 응..인스타 개관종이야..ㅠ 강동호닮음 나이많은 아조씨임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쯤되면 인스타 아이디 홍보한번 해야되는거 아니냐 부럽다
울학교엔 없는거맞지?그렇게 기억하고있는데 10명이하면 될걸 그건 절평이 아니라 b유형이잖어? 절평 없어 ㅇㅋ고마웡~
옆자리 꼬마애들 땀냄새 오진다좀 씻거라 씻거라 ㅋㅋㅋ 애들인데뭘 애들인데 그럴수도있지...
방학때도 똑같이 20일 접수인가요?!7월은 거의 운동 못하겠네...ㅜㅠ
어젯밤에 본관~인문관 사이에서 계란후라이 지갑 분실하신 오ㅎㅈ님 교개원 경비실에 맡겨뒀어요! 찾아가시면 될 거 같아요~
책 대출은 못하나요? 폐가서고 신청하면 됩니다 외대 도서관 어플이나 홈페이지 들어가서 책은 어디서 받아요? 사이버관 지하가서 수령하면 고마워요 찡구듯 도애요
이거 1학기에 국장 제외한 등록금 낸 거 환급 들어 온 거야? 나 이거 써도 되는 돈이냐 학교 공지하고 종정시 장학내역 확인해 보니까 맞네 아 그럼 이거등록금 환급된거 들온거임?
닥1? ㅇ 이게 비교거리? 외대는 서강대 정교수랑 비벼도 ㄱㅊ 조랄하네 학교급이다른데 비비긴 어딜비벼 지나친 외뽕 서강대 정교수 ㅅㅂ ? 이게 왜 외뽕임? 어차피 인서울 대학인데 닥후 스트레스없고 ㅍㅌㅊ삶
에이쁠 뜰 줄 알았는데 에이제로 뜬 게 있는데...교수님께 여쭤봐야 할까요...?ㅠㅠ ㄴㄴ 까불다가더떨어짐
사실이 어떻든 간에 당사자 분이 보시면 오해하실 수 있을 것 같아서 그 글은 지웠고,정말 떳떳하게 나는 수업때 그분만 훔쳐본 적도, 그 분 신상 캐내려고 한적도, 니네가 말하는 그런 역겨운 생각 한적도 없어.나는 수업때 딴생각을 좀 많이 하는데, 보통 '아 저 분 신발 예쁘다 나도 저런거 살까?', '아 저분은 딕션이 좋으셔서 발표에 집중이 되게 잘되네', '저사람은 엄청 큰 타투를 했네 안아팠을까' 이런식으로 수업 안에서 내가 볼 수 있는 것들에 대해 딴생각을 하는 편이고 그분에 대해서도 일부러 그분만 훔쳐본게 아니라 걍 눈에 보여서 봤을 뿐이야.그러니까 나에 대해서 오해도 없었으면 좋겠고, 니네가 남자가 그랬으면 어떻고 여자가 그랬으면 어떻고 그런식으로 싸우지도 않았으면 좋겠어 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋ 그치 그리고 사실 익명이고 구체적인 정보도 없었으니까 해명 안해도 상관없었겠지만 그냥 서로 싸우는거 꼴보기 싫어서 아무도 안싸웠어 그냥 너의 행동이 역겨웠을 뿐이야 소름돋고 ㅇㅇ 아무도 안싸웠긴 댓글에 성별싸움으로 개판이드만 내가 스토킹을 한것도 아니고 그 사람을 성적 대상으로 본것도 아니고 단순히 눈에 보인 어떤 사실에 대해 지나가는 생각을 가진것 뿐인데 뭐가 역겨운 거야 대체 너 의도가 어떻든 결과는 좀 무서웠어ㅠ 여자야?
정작 지는 다른과 ㅋㅋㅋㅋ. 심지어 지도 입결 ㅆㅎㅇ과면서 과들 후려치기 실화누? 오구오구 건퀴나 글퀴랑 똑같은 바퀴벌레 씹분탕충 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인증해줄게 됐냐 ㅂㅅ아 삭제된 댓글입니다. 아니 하도 다들 ㅈㄹ해대니까 그러지 무슨과냐 왜 또 니 기준에 ㅂㅅ과면 네다xx 이 ㅈㄹ 하게? 뭔 말도 안되는 소리냐  ㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋㅋ. 궁금해서 물어본건데 그리고 나도 애매한 과임 삭제된 댓글입니다. ㅇㅈ 세상물정 떠나서 얼마 되지 않을 학벌로 ㅈㄹ하는게 ㅂㅅ같아서 그런다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 글캠드립에 아직도 화를내네 인증하면 우리가 칭찬해줄줄 알았어? 18머리에 피도안말랏노 으디서 입결 낮은 일팔학번이 마! 야 군대나가 문닫고 온 건데 제대로 들어온 척 마라
ㅋㅋ뻥튀기 ㄹㅇ 광명상글이노 70공개에 세과목반영인가그럼 인가경
휴학신청은 어떻게 해요?? 종정시에서 하면 되는데 아마 7월 말쯤엔가 공지 올라오고 8월 둘째 주엔가 신청기간일 겁니당
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
휴학신청은 어떻게 해요?? 종정시에서 하면 되는데 아마 7월 말쯤엔가 공지 올라오고 8월 둘째 주엔가 신청기간일 겁니당
비유가 ㅆㅅㅌㅊ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ미친새기 왘ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기엨ㅋㅋ
방학 때도 면허따고 토익 학원다니고주 4일 강의 듣는 프로그램 신청해서대외활동 신청하려다 힘들까봐망설여지는데 2학기 때 시작하는 것도 많을까 ㅠㅜ 1학년이먼대외활동 나도ㅠㅠ
국장을 260받았으면 국장2를 등록금초과범위 때문에 못 받나요??그럼 입학금도? 등록금 내로 줄걸 음 내 통장으로 왓음 좋겟응뎅 등록금 한국장학재단에서 대출받았으면 그게 까이고 아니면 걍 통장으로 들어올걸 아직 안들어와서.. 해외배송처럼 잊고 살다보면 언젠간 들어옵디다...
취업 ㅇㄷ가 더 빠르게 되노? 다떠나서 그냥 스펙좋은놈
카톡미용실에뜨는데
그러나 3달뒤에 군대를 간다 연애해라ㅋㅋㅋㅋ 이기적으로 굴어도 돼 저런.. 군대갔다와서도 연애 잘할수있단다 군대 동기랑 해!
돈 아깝다 ㅇㅈ? ㅋㅋ지각함..허를찌르는출첵 그러치아늘까용 근데 이거 리뷰 제출만 하면 만점인가요? 아니여 어떤분들꺼 피드백때 보여서 봤는데 7점 8점도 있었어영 아 그렇군요 감사합니다~ 죄송해요...댓쓴이님 저 사실 그수업 안들음ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅆㅇㅈ 날이갈수록 빡침 이쁘니들많음
어떡해 ㅎ 2틀.. ㅋㅋㅋㅋ3일은 3틀인가요 2틀... 뭔 2틀갖고그레
이번엔 올 한국어ㅋㅋㅋ개인적으로 박재범의 골수 팬이라 앨범 미친듯이 돌리고 있지만월드와이드급 명반은 이제 듣기 힘드려나ㅋㅋ 어쨋든 찌찌파티든 뭐든 좋으니까 재범이형 노래 많이 들어조 월와 너무좋음 월드와이드는 아직도 매일듣는다 난 가끔들어ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 인생 열심히 살려하고 공부 열심히 하는 사람 좋음? 망나니보다 낫지 얜 왜 시비냐? 그런 남자가 인생도 대부분 잘 살지.. 몇몇 인성 씹쓰레기가 있긴 하지만 *있는데 하지만 그건 소수임 개소리야 남자는 다 섹스좋아함 섹스 잘하는 사람 좋아함 고추큰게 짱이지 응 열정적인 사람 좋더라 당연 당연 너무 멋짐 그런 사람이 고백하면 넌 어떨 것 같아? 여기에 질문하는것자체가 ...  자기일 열심히 하는사람이 매력이있는건 맞지만, 그 외의 성격이나 외적인부분이 더 크게 작용함 ㅇㅇ 난 좋아 여자든 남자든 뭔가에 몰두하는 건 멋지다고 생각해
?? 삭제된 댓글입니다. 폐가서고 신청? 안하면 못빌리는 건가요 ㅠ
어떻게 정보 얻어서 다 지원하고 하세요?ㅠㅠ 캠퍼스픽 앱에 대외활동 페이지 들어가서 봐봐요. 감사마흐니다
그렇게 나누면 뭐가 좋냐? 자기 앞가림이나 잘들 하셔 ㅋㅋ ㄹㅇㅋㅋㅋ 국통이나 어문이나 국제나 행정이나 ㅅㅂ 외잡대 나왔으면 거기서 거기ㅋㅋㅋㅋ 뭔 외잡대야 ㅆㅂ 좆빠지게 해서 들어왔는데 괜찮은 학교니까 자부심 가져라
이거 서류 붙으면 개별연락 안 오는 거였나요? ㄷㄷ이제야 확인해서..혹시 면접 보거나 봤던 분 계신가요..? 과목은 수학이에요! 캠프요? 방학캠프 말고 다음학기에 멘토링 진행하는거요! 면접이 실전이요 수업준비 잘해가세요 고거 시범강의 빡세게 보나요 ㅠㅠ 이미끝나지않았나 선발 넵 방학하고 다음학기 멘토링은 다 끝났을 거에여
진짜 잘 추고 싶고 좋아하는데 몸이 안 따라주면 포기해야될까 ㄴㄴ
진짜 우리학교 취업 잘됩니까전 메이져 언어???에여 취업은 님하기나름이에요.. 연고대나와도 취업못하는사람도많고 ??를 보니 외고 설립과는 아니거나 스페인어네 음 둘다 아닙니다만 아니요 우리학교 메리트도 없고 마이너스도 없는 학교에요. 다른 학교는 학교버프있는데요? 우리는 오로지 우리 능력으로 가야하죠ㅋㅋㅋ 참 공정하죠? 이래서 외대출신들이 강합니다 아무도 끌어주질 않거든요 오..그렇군요 이거 팩트 ㅋㅋㅋㅋ
저번에도 꽤 몰린걸로 아는데 봄학기에 안받는 학교들이 있어서 더 빡셀듯 없어진 학교도 있고 그니까 시발..
ㅇㄴㄷ, ㄴㅅㄱ, ㅅㅍㅋㅁㅅ, ㅅㅇㅅㅋ이 중 하나에서 근무하고 있음.근데 진짜 진상 너무 많다....후... 전화 받다가 빡쳐서 글 한 번 올려봄 댓글알바 쩔게하던데 ㅋㅋ 난 댓글은 안 하고 카톡플러스친구랑 게시판 답글이랑 전화응대하는데.. 간혹 진상 잘못 걸리면 그날 기분 개잡침 ㅠ 야 나두! 너도? 야 나도! 삭제된 댓글입니다. 뇌*김
심사기간안끝났는데도 변경되어있네? 이거보고 나도 확인해보니까 변경되어있네 너무좋당ㅎ.ㅎ.ㅎ 축하해 뭐로 변경됨? 행정! 언어공학하다가 바꿈 나도댐 축하해 ㅎㅎㅎ 오 나도 부전 이중으로 올린거 바껴잇다 무슨 전공이야? 나도 부전에서 이중으로 오름
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅇㄴㄷ, ㄴㅅㄱ, ㅅㅍㅋㅁㅅ, ㅅㅇㅅㅋ이 중 하나에서 근무하고 있음.근데 진짜 진상 너무 많다....후... 전화 받다가 빡쳐서 글 한 번 올려봄 댓글알바 쩔게하던데 ㅋㅋ 난 댓글은 안 하고 카톡플러스친구랑 게시판 답글이랑 전화응대하는데.. 간혹 진상 잘못 걸리면 그날 기분 개잡침 ㅠ 야 나두! 너도? 야 나도! 삭제된 댓글입니다. 뇌*김
심사기간안끝났는데도 변경되어있네? 이거보고 나도 확인해보니까 변경되어있네 너무좋당ㅎ.ㅎ.ㅎ 축하해 뭐로 변경됨? 행정! 언어공학하다가 바꿈 나도댐 축하해 ㅎㅎㅎ 오 나도 부전 이중으로 올린거 바껴잇다 무슨 전공이야? 나도 부전에서 이중으로 오름
역시 다 잘봤군요,,,92점도 비쁠뜨려나ㅠ 잘본사람들 다 재수강이길....
8월 4일 시험대비해서국제무역사인강 같이 들으실분있나요?스터디채널 30일과정 생각하고 있어요 얼마정도에오..? 강의비 59000원 + 교재비 28800원이요
ㄱㅊ은곳 ㅊㅊ좀
ELLT 이중전공 할만한가요?현재 국통 전공인데, 영어 관련 이중하고 싶어서요.아니면 영어대학에 다른 거 이중으로 할까요? 혹시 추천 있으신지요? eicc를 해야지 국통이면 그런건가요? 익씨 노... 성적따기 줜내 어려움 그럼 어디하면 좋을까여? 영어는 어디서든 배울 기회가 많은데 굳이 이중을 할 필요가 잇는진 잘 모르겟음 그래도 하고싶다면 그나마 익씨가 젤 낫긴 한데 열심히 할 자신 잇음 그냥 하셈.. 수업 질은 좋음
월요일에 신청했는데 돈 아직도 안 들어왔어 7.17 일괄지급.. 아 글쿠나 고마워ㅠ 삭제된 댓글입니다. 몰랐네ㅠㅠ 고마워
서피스 어떠신가요?? 노트북 처분하고 서피스로 갈아타려고 하는뎁 나도 궁금해 서피스 랩탑? 그 아이패드 처럼 가지고 다니면서 쓰는 거 키보드도 되고 펜도 되고 서피스 프로 ㄱㅊ음 전체적으로 어때 과제 할때 라던가 뭐 볼때라던가 등등 조금 구체적으로 ㅠㅠ 걍 노트북이라 보면 되는데 들고다니기 편한게 크지 펜은 사람마다 다른거같음 잘 활용하는사람도 있고 걍 노트북처럼 쓰는걸 선호하는사람도있고 걍 아이패드를 하나 사라... 내 기준 비싼 값 못함ㅠ 팬 돌아가는 소리도 너무 크고ㅠ 어떤거 쓰고 있는뎁?? 4?5? 4프로...  별로여서 걍 안쓰고 그램 들고다님
갑자기 왜 들어온거? 뭐야 이거?? 대박났오 아마 돈 남아서 조금더준거같은디 난 왜 안 들아오노 얼마 들어왔어?
드랍 많이들 하셨군 뒷수업 59인데? 아직 많음
적당히 좀 하지...얘네는 근데 이런거 할 때 맨날 여자 아니면 흑인이네, 하는김에 동양인도 좀 써주든가 삭제된 댓글입니다. 세종대왕도 사실 흑인 여성이었던것 마틴 루터킹이나 넬슨 만델라는 동양인 여성으로 합의봅시다 ㄷㄷㄷ 믿거흑 아 씨발 근데 진짜 존나 너무하다
아는 사럄~~? ㅋㅂㅋ 개당 만원아님?
플2 정도됨? ㅇㅇㅇㅇ 일반인 사이에서 ㅆㅅㅌㅊ 삭제된 댓글입니다. 네  다음 글캠 이건 ㄹㅇ 글캠이다 다5~플2 최소 다이아고 높게는 그마정도ㅇㅇ 플래보다훨높음 다이아가 상위4퍼인데 외대는 정시 평균적으로 보면 3.5%급 다이아아님?
이제 롤 인구수 줄어들고 롤토체스 쪽으로 빠지는건 아니겠지
두피 상해? 아시는분있나요? ㅠ
그냥 궁금해서 ㅇㅇ 패드 차는 여자 만큼 있을듯 평발용으로 평생신는다.. 너무아파
미국이나 캐나다 북미권 국가쪽에서 비자문제 없다는 전제하에 어케 생각해? 좋지 근데 캐나다는 실질연봉이 한국보다 적을수도 있음 해외생활이 잘 맞는지가 젤 중요할듯 나와 살아보니까 생각보다 넘 힘듦.. 그래도 미국 회사에서 쌓은 경력은 세계 어느 나라 가도 대체로 인정해주는 편이니까 다른 나라에 비하면 메리트는 있는듯 특히 회사가 비자 스폰 가능한 정도 곳이라 가정햏울띠
ㅈㄱㄴ 정규학기는 110정도? 하루 만원꼴 한달에 32로 기억해요
버거킹 걸어갈 수 있는 거리인가요? ㄴㄴ 버스
어차피 다 지잡 공돌이 보다도 취업 못하는데뭘 그와중에 등급을 나눠 진짜 ㅂㅅ들ㅋㅋㅋㅋ 취업을 못한다라 ..잘만하긴하더라 ㄹㅇ 잘돼요? 장난으로 한거고 취업 퀄은 뭐 알고나 말하는강 공대애들 지방근무에 야근 밥먹듯이 하는데 문돌이들은 대부분 서울 본사 근무에 업무강도도 일반적으로 덜해. 다 일장일단이야ㅋㅋ 전문직 고시 배출은 문과가 당연히 압도적으로 높고 우리친구 몇살??? 자소서는 써보고 말하는소리지? 글캠 공대생 왔누 글캠 공대냐? 니들은 지거국 공대보다 낮은데 왜 부심을 부려;
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
너무재밌지않냐 진심 꿀잼
추천좀 오빠랑 먹자 형 교식 ㄱ 먹어봤음? 맛남? 상불비 개꿀맛인데 와 오늘 교식이 개꿀이네 ㅋㅋㅋㅋ 일단 학식은 안먹었지만 교식에 절대 후회안한다
서로 인사하시는 거 보는게 좋지??? 그래서 항상 맞은편에 버스오면 그 기사님이랑은 인사하시는지 안 하시는지 보게 돼... 경례각 환상 8110! 너도 인사해라 그니까 좀 임마 탈때 이제 서로 인사하면 안돼..
보냈는데 교수님이 읽지도 않으시면 어떡해..?월요일에 보냈는데.. 메일또보내야되나..
가격대는 20-50까지..엠포리오가 이뻐보여서,,, 혹시 추천하실만한거 있으시먄 댓글로 남겨주세영 엠포리오 진짜 별론뎅 디자인만 이쁘고.. 괜히 홍콩 독수리가 아님 아 홍콩독수리가 엠포리오 였군욬ㅋㅋㅋ 흠.. 어디가 나을까요ㅠㅠ 엠포리오 사고싶으면 정품 말고 그냥 가품 하나 사셔서 디자인용으로 차고 다니셔도 정말 무방. 십만원 선에서 가품 구입하시고 나머지 비용으로 괜찮은거 사셔도.. 삭제된 댓글입니다. 음..세 개 한번보고올게요ㅠㅠ 감사합니다! 저라면 무조건 티쏘요! 근데 선택폭이 굉장히 좁은 가격대네요ㅠㅠ 음..70까지도 생각중이긴한데 그래도 티쏘 ㅊㅊ이신가요?? 제가 이번에 눈이부시게? 거기 남주혁 티쏘 시계보고 티쏘에 꽂혀서..ㅎㅎ https://m.blog.naver.com/crysta06/221476254724 메탈은 아닌데 저는 이 시계보고 시계디자인 참 이쁘게 만든다했어요! 근데 메탈은 무조건 구매전에 실착 꼭 해보세요! 잘못하면 너무 무거워서 손목에 무리가요! 오...다들 감사합니다🙏🙏🙏🙏 티쏘 prs 200인가 무난하고 이뻐요 함 봐보세요 감사합니다!!!!!^^ 가볍게 입문할꺼면 카시오 메탈라인쪽 한 번 차보고 세이코 티쏘로 넘어가도 좋아여 알마니 2448 어렸을 때 잠깐 찼었는데 예쁜건 맞지만 안에 든게 시중 7~8만따리 시계하고 같다는 걸 아셔야해요 파텍필립 아쿠아넛
모집 공고 떴나요ㅠㅠㅠ ㅇㄷ ㅇㅇ떴어 그냥 학교홈페이지 보면 알잖아 고환?
ㅈㄱㄴ 안자있다가 노약자가 오시면 비켜드리면 됩니다. 앉아 앗 정말요? 감사합니다❤️ 임산부는 비우는 게 맞아보이고 노약자는 아플 때 정도만 이용하는 게 맞지 않을까요...? 물론 이래나 저래나 앉아있으면 주위 어르신들이 눈총 줌 ㅋㅋㅋ ㅠ 막차같은때 사람없고 취하면 그냥 편하게 앉다가 오시면 비켜드림
학종지에 전화걸어서 문의보니이번에 경영 부전공에서 이중전공으로 올리신 분들 기존에 들었던 경영학 과목이 자선으로 넘어가는 거는 당연한거라학종지 방문하셔서 이수변경 신청서 작성해서 제출해야된다고 합니다!!전화받으시는 분이 똑같은 질문 많이 받으시는 것 같아 글 남겨요~~ 삭제된 댓글입니다. 어디가 대체 자랑처럼 보인건지... 저 말고도 궁금해하시는 분 많았어서 썼습니다 왜 시비검 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 와서 시비검 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 불만이 많나 감사합니다!!
본 순위는, 리그 내 최근 평판에 가장 큰 가중치를 부여하였음을 밝힙니다.LD/LT = 맨시티, 솔직히 리그 내 1강, 위 기간 최다 우승 팀리그 내 포스는 가히 넘사벽...그 배경에는 상당한 인풋(돈)이 있었음.그 잠재력으로는 챔스 우승도 가능하다만,,뭐... ^^ 실제로 연고대 서성 버리고 오는 사람도 많은 만큼 포텐은 대단. 하지만 아직까지 인풋에 비해 아웃풋은...?국통 = 리버풀, 과거의 영광, 다시 찾은 미래리버풀은 빅클럽이 아니야!리버풀은 중위권이 딱!하지만, 다시 제2의 전성기를 맞이하며 리그 내 2강, 챔스 우승까지 달성...한때는 이리치이고 저리치이고 했지만,명실상부 외대 무역을 잇는 최고의 학과! 외대 국통!!익씨 = 첼시, 리그 내 나름? 4강, 13-14년도 이후 급격한 하락세첼시는 그냥 강한 팀인데, 딱 그 정도.존재감 딱히 x. 최근 성적을 보면 과거의 빛바랜 영광은 오히려 첼시에게 어울리는 것 같달까?첼강딱, 첼애우 등 리그 내 평판도 상당히 안 좋은 편.익씨, 영통 이름을 13년?에 내주고 급격한 하락세.전통명가로의 자존심과 아이덴티티는 잃어버린지는 잃어버리는 오래.나도 무슨 과인지 모르겠음.경영/경제 = 토트넘, 과소평가 받지만 가성비 굿리그 내 견고한 4강,소농민이 속한 팀. 국내 팬들 사이의 입지 굿.챔스 준우승은 더 굿굿.외대는 상경 안 알아준다 하지만, 사실 이중전공 인기 1위. 갓성비과.정외, 미컴 = 에버튼, 성실한 팀, 만년 중상위권리그 내 전통명가.이렇다할 성과는 없지만, 묵묵히 순위권 경쟁에서 중상위권을 항상 유지하는 중.외대 정외 외대 미컴의 명성, 중상위권의 안정적 입결.언론 정치 외교에서 유명한 외대의 아이덴티티를 잘 구현하고 있는 과.확고한 매니아층이 형성되어 있어, 그누구도 무시하지 못 하는게 사실.스페인어 독어 포어 불어 = 맹구, 지는 해맹9... 더 이상 할 말이 없다.서양어대, 뭐... 취업은 이중 상경 알지?베어 마인어 아랍어 = 아스날, 사스날, 유망주 양성소4스날 요즘은 그마저도 5스날 6스날...맹구랑 비슷한데, 그나마 잠재력 측면에서는 더 낫다.유망하다 포텐 터진다 하는데...이중은 상경 알지?네 몽 = 수정국, 뉴캐슬언제 강등당할지 모름.언제 글캠한테 밟힐지 모름. 이중은 상경 알지? 삭제된 댓글입니다. 반박 오지게 받는다 ^^ 삭제된 댓글입니다. 흑우 왔누 미안하다.ㅇ.. ㅇㄱㄹㅇ... LDT 챔스 우승에서 거른다 왜엥 개인적인 의견으로는 유로파우승이 더 적절함  맨시티는 한양대 파이낸스나 성대 글경이 더 어울림 우리는 돈없잖아 맨시티는 좀... 인풋 그래도 ㅇㅇ 나름 외대에서 밀어주는 과니까... 그나마 엘디티가 맨시티에 가깝지 않을까?! 열람실도 따로 있고 외대는 영어3대장이랑 국통이 끌고갈때가 간지였음 쓰니 국통이랍니다 글 내려주세요 왜 엘디티일수도있지~ 독어 무시하냐 그런과도 있었누 미안... 사과대도 생각해보니 다 삭제했네 아하! 미안! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 긍정파워 ㅇㅈ 외대 경영 안알아줌...? 학우들 사이에선 무시당함ㅜ 근데 인기는 1위 그치...경영은 존나 개나소나 다 듣잖아;; 동네북마냥 이녀석 축구좋아한다 야! 너 어디팬이니ㅋㅋㅋ 보면 모르겠냐 황버풀 20년동안 리그우승 못한팀 어디야? 리버풀! 리준딱 리준딱 신나는 노래 나도 한번 불러본다~ 딴딴 딴딴 짠디단짠! 우리는 와이앤더블유에이 우리는 준우승이 좋은 팀이다 리버풀 리버풀 우승 몬해 아무리 그래도 우승못한다 리준딱 리준딱 신나는 노래 나도 한번 불러보자 리준딱 리준딱 신나는 노래 가슴치며 불러본다아아아~ 미컴은 왜빼 서운 ㅜㅜ 까먹었음 추가할게 일대하고 중대도요 마이너리그: 독교vs프교 어디가 남? 둘다 ㅂㅅ 솔직히 없어져야 하는 과지 독교 프교 결국 교사 양성이 목표인데 임용 티오 몇년동안 하나도 없는데 왜 계속 있는지 모르겠다 학교에 독어과랑 불어과가 없는것도 아닌데 서불포중 하난데 반박불가하다 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅ들 그냥 다 취업못해 너네 중대 일대 아시아국가라 epl 안끼워주냐!! 나,,,, 엘디티,,,,전공,,,생인데,,, 요즘,,, 내 동년,,,,배들 @@@@다 이,,,글에 추천 ,,,박고 다닌&&%%다 간판영어도 넣어줘 경제학과 시ㅡ발 왜 탑티 아니누? 느그 익씨보다 높은디 ㅋㅋㅋ 외대 경제학과ㅋㅋ 입결높아도 그냥 중대 경제 못가서 온 애들이란 생각밖에 안든다... ㅋㅋㅋㅋㅋ경제학과 아웃풋보고도 그런 소리 나오나요?? 취업현황만보면 맨시티급입니다
다들 과외 어떻게 구하시나욤..?ㅠ과외 너무 구하고 싶은데 요즘은 중고딩들이과외 어떻게 구하는지 모르겠음ㅠㅡㅠ 지인빨입니당,, 김과외 어플로 구하세요! 엄청 치열하긴 합니다만..
하는사람도 있으려나??ㅠㅠ 타대학가게되면 3학년부터 시작아니야? ㅇㅇ맞음난학사편입할거
방학 점심시간 몇시부터 몇시인가욤
♡ ㅋㅋㅋㅋ 7위 한국외국어대학교(글로벌)로 바꾸자 이중전공생 엄청 많아지면서 예쁜사람있으면 십중팔구 글캠 ㅋㅋㅋㅋ 딴건 몰라도 이쁜건 ㅇㅈ 독성여대는 왜두본있음? 캠 두개니ㅏ 그럴까 삭제된 댓글입니다. 한양대 여자 예쁨? ? 왜 말이 안되지. 난 외대 다니면서 인정하는데. 남자임 니가 존못이라서 그럼 ? 병신이냐 ㅋㅋㅋㅋ 니 와꾸도 만만치는 않을 것 같은데 염병을..
녹색지갑입니다! 꺼억
할리스 알바 어때? 힘들걸?
다 얼굴로 먹고사는 직업인데 왜 얼평하면 안된다 그러는거야?그럴거면 얼굴로 먼가 메리트 얻으면 안되는거 아니야? 그러게 ㅋㅋ
스파이더맨존윅기생충알라딘토이스토리문찐이라 전부다 아직 안봄 알라딘 스파이더맨 밑에꺼 3개봤는데 알라딘이 젤 나아 아니 스파이더맨 안봤으면 말을 마라ㅠㅠ 개꿀잼이다 ‘밑에꺼 3개’ 스파이더ㅠ매뉴ㅠㅜㅠ봐라
지원할때 여권있어야함?아니지? 여권 만료일이랑 이런거 기입해야합니당 지원서 작성때부터? 오늘 신청하면 다음 주중에는 나올텐데 여권 없으면 밀릴 수 있음 신청기간 기니까 빨리 가서 만들어 ㅇㅋ
어플로 지금 가입이 안 되는데 웹으로는 가입 되지? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅇㅇ
적어도 결혼은 하고 관계를 가져야지... 왜? 진지한 사이면 속궁합까지 확인해야지 속궁합땜에 이혼사유도 많음.... 박철 옥소리.... 인정 기독교야? 개꼰대 그래 계속 지양하렴~^^
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
3학점짜리 비제로 나왔는데 씨쁠로 내려서 재수강하는 게 낫나? 어차피 안내려줘 걱정ㄴㄴ
후문에서 여호와의 증인 홍보하네..
반수할까.. 사실 그거하려고 행정학과 가는거 아냐? 공기업도 영향없나? 공뭔안하고싶어? 내 청춘을 공무원시험에 바치기 싫어ㅠㅠ 그럼 경영이중이나 반수해봐 문과에서 아직도 학과를 따진다고? 물론 방향의 큰틀이 있겠지만 크게 작용안해. 경영학과면 전부 씨이오되는 거아니고 국제학과나오면 전부 외교관되는거 아닌듯이. 어린생각좀버려 띄어쓰기는 미안해! 응응..그래야지 내가 성적맞춰서 온거라 좀 힘드네 삭제된 댓글입니다. 이유는요??
내가 20분 전부터 가자고 했는데 이것도 하고 저것도 하고 다 하고 이제 가자! 해서 매번 1~2분 지각함..내가 제발 빨리하자고 하면 너나 잘하라고 하심...답답ㅠ 어딜가는데 ㅋㅋ우리엄마는 니같고 내가 너희엄마임ㅋㅋ 흑흑 그 반대면 좋겠당ㅠ
오늘 삼겹살 고추장 볶음인데 먹을까?? ㅇㅇ 맛있냐 믿고 먹는 고기랬어
이번 학기 성적총 평점에 언제쯤 반영되는지 아시는 분? 다음주 초
유후 나도 이제 이중생이다
이중전공신청 2학년 2학기 때 해도됨?어느 시기에 해야지 적당해? 당연히 일학년끝나고 하는게좋지 1학년 2학기 이후에는 남은티오 안에서만 신청 가능해
나도 토끼같은 여친 만들고 싶다 eddㅜ 츠보미쨩! 다이스키다요ㅎㅎ 그딴거 말고 음란마귀들아 너도 바로 알아보는거보니 충분한 소질이 있는듯. 같이 음란 ㄱㄱ 하앙...오니쨩 우사기상! 쓰벌... 예나? 만둥만둥 드디어 알아주는 사람생김 ㅠ 예나 졸귀 ㅇㅈ? 내 여자친구가 더 귀여움ㅎㅎ 츠보미 모브사이코 여주 아니냐
좀 많은거 이정도..? 돼지마냥 축 처지게 뒤룩누룩 붙여있는것만 아니면 오케 사진 추가함 저정도로 예쁘다면 오히려 장점이지 ㅋㅋ 굳 난 별로;; 적당히 있으면 몰라도 좀 많은거면 여자로 안 느껴질듯... 사진봐주라 그냥 햄찌 같이 귀엽다 뿐이지, 뭔가 이성적으로 끌린다 섹시하다 이런 느낌 없음. 알았어 고마워!! 완얼 예쁘면 장땡임? 취향임 ㅇㅇ.. 내 남자친구는 볼살 없으면 그저 부족하다고 그럼 볼살도 취향타는구낰ㅋㅋㅋㅋ 그럼.. 근데 약간 사람마다 기준은 있지만 예쁘게 볼살이 있어야한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 희한함인지 모르겠으나 예를 들면 박보영이나 박신혜같은 볼살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼살이 있는데 예쁜걸 말하는거일지동ㅜ ㅋㅋㅋㅋ 그건 그래 일단 예쁜게 결론이긴한데 각자의 예쁨이 이렇게나 다양하다는 거지!! 일단 확실히 볼살 없으면 예쁠 수가 없다는 사람도 존재해 ㅋㅋㅋ 별로별로별로 저짤은 기본이 예뻐서 그나마 평타인데  일반인 기준 그냥 여사친 정도밖에...ㅜ 웅웅 알았엉 저거 옛날 사진이잖아 그게 무슨 상관이야?..그냥 예시로 가져온거야! 난 볼살있는분들 넘 좋아 난 진짜 볼살있는게 무조건 좋음. 아무리이뻐도 볼살없으면 그냥그래 난 무조건 볼살 없어야됨 끽해야 20대 초중반인데 젖살좀 있을수있지 신경쓰지마 와 졸귀ㅠㅠ
여친이 이거 한다하면 나는 ㅇㅈ할듯 빛연갤은 니미 저기도 충분히 좆같은곳인데 왔능가 판증서 발급하는 곳만큼은 아니더라도 ㅈ연갤도 충분히 좆같은곳임. 아니 여초커뮤 전체가 발암분자들이야. 다 색출해서 사상교육 시켜야함 ㅋㄱㄲㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱ남연갤 ㅇㅈ 야붕이 여친 굿 왜저럼 ㅋㅋ 공주 어디가고 인어만 있냐... 흑인 운운은 좀 그렇다 누가하든 어때 유머지? 남연갤 어떤 곳인지 알고 하는 말이지?
아이패드 중고구매는 비추야? 직거래할건데..배터리 수명 이런거땨뮨에ㅠㅠ 아사모에서 사면 괜찮ㅋ 중고나라는 좀 비추 확인다하고사면 괜찮지 나도 중고로 샀는데 만약 사면 뭘 확인하고 사야하나욤? ㅠㅠ 리퍼기건이나 이런거요? 저는 배터리 효율보고싶은데 이제 아이패드에서 지원안한다구 해서욤ㅠㅠ 애플 제품은 처음부터 중고로 팔 거까지 생각하고 쓰는 사람이 많아서 잘만 확인 하면 괜춘 산다면 뭘 확인하고 사야하나요?ㅠㅠ 리퍼기간이나 산 년도 이런거 확인하면 되나욤? 아이패드 어떤거 살려고요?
어제 택배기사님이 택배를 문앞에 놓고 갔다고 메시지 보내셨는데 일있어서 확인못하고 오늘 택배는 배송된거 확인했는데 택배가 없음.... 이럴땐 어째야되냐 누가훔쳐갓나봄 양심 뒤진새끼네 ㅅㅂ 그거 귀찌 시킨거 만원 조금 넘는데 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ기사님께 전화드려봐 화내지는 말고 찬찬히 안받으셔ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 보통 소화전이런데 넣어놓기도 한데 없어..
오늘 789수업 녹음하실 분 중에 처음부터 끝까지 녹음한 파일 보내주실 분 계신가요? 깊콘으로 사례할게요 돈 아깝다.. ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋ 그게 녹음할 가치가 있나... ? 그걸굳이... 저는 수업 그냥저냥 들을만 하던데... 그냥 피피티만 읽는것보단 나중에 복습할때도 편할거같고 저요 저용
경원론1 재수강해야하는데... no choice가 재수강을 잘 준다니... 너무 말이 안 되는 이야기라서 웃음이 터져버렸습니다 그냥 씨를 안고 가겠습니다 재수강 디제로주는거봄 ㅠㅠ 노택선 교수님 재수강자도 상평으로 하셔서... 앗...
옛날에 에타랑 훕라에서 열었다는 게시물 봤었는데 혹시 들어갈 수 있는 방법 알고게신 분 계신가요..? 거기 죽은 방이던데 ㅇㅇ
브랜디 3주년 기념 행사해서 쿠폰이랑 세일 엄청 때리고 원래 전상품 무배이기도 해서 개혜자원플원에 할인인것도 많음...전부터 눈독들이던 원피스 개싸게사고 기분 넘좋아서 자랑하려고 올려따 로라랩원피스 모델... ㅁㅊㄷ 요즘 모델들 몸매 개쩜
http://www.hani.co.kr/arti/society/society_general/900304.html 노조는 기업을 병들게 한다 이 사안과 노조는 아무런 관계가 없는데?... ㅇㅇ 걍 내 생각 쓴거야 그렇군 삼성 저 ㅂㅅ들은 브라질에서도 기소당하고.. 학습이란게 없누
하려는데 영알못이거든어떻게 시작하면 좋을까 ? 학원은 7월반 마감이던데 ㅠㅠ 독히ㅣㄱ하지 생각보다 점수가 잘 나올 수도 있으니 당장 점수가 급한 게 아니라면 모의고사만 풀고 일단 한번 도전해보고 그 다음에 부족한 부분을 알아봐도 좋아 외대 올 정도면 아무리 영알못이라도 어느 정도 점수는 나올거야
녹음해주실분...오늘 못 갈 거 같은데ㅠㅠㅠ 사례할게요... ㅋㅋ ㄷㄷㄷ 그냥 피피티 ㄱ 설캠 글캠? 설이면 줌 이미 받았어용~ 다들 고마워용
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
노택선 교수님인데 평이 너무 안좋아서..걱정됨 ㅜ 1,2 같이 들어야되는데 1은 걍 담학기로 미룰까? 엥 나 택선쓰 원론1 나왔는데 택선쓰 강의 질은 ㄱㅊ음 성적도 깐깐하다던데 원론이라그런지 계산실수도했던거같은데 에이쁠받음 원론1 *들었는데 그래?? 아 근데 나 노베임 학점을 장담 못해서 그렇지 택선교수님 수업만큼 많이 배워가는 수업도 많이 없음 학점받기 빡세긴 한데 강의 자체는 ㄱㅊ 다들 고마워! 걍 학점포기하고 들어야겠네
어때? 불편한 거는 없어? 택시보다 낫다는 사람도 있고 오히려 더 별로라는 사람도 있어서...승차거부 같은 건 없으려나? 택시보다 나았음 가격은 좀 있어도...타다 시스템 상 승차거부같은거 있을 수도 없는거같고 타다 운전사가 여성 승객 취해서 자고 있는 거 몰래 찍어서 올렸다길래... 그런 일이 종종 있나 싶어서ㅠ 타다좋음
한달이 지나도 올리지 않고 있다 ㅋㅋㅋ 글
대체 어디서 하는거임 진짜 존나 시끄러워 ㅉ자ㅡㅇ나ㅏㅏ 시ㅣ발새끼들
9시 출발하는기차타야되는데 아직도 연락없구 카톡답장없어서 불안하다 내가너무예민한가 예민한거아니고 걱정되는거 정상이야 급하게 준비하느라 그런 걸 수도 있어 그래도 전화한번해봐ㅠㅠ 준비하는거아님? 준비하는중이지ㅋㅋㅋㅋ 그래서 기차탔어? 어떻게 됐어 ㅠ
오늘부터 열심히 공부해야지! 하고 들뜬마음으로 걷는데 갑자기넌 끝났어라고 크게 버스에 써잇길래뭔가햇더니 조그마한 글씨로설사랑 뭐 어쩌구 ㅋㅋㅋ 사람이름가따
하면 어떻게 되나요? 다음에 지원 못해요 학과선발도요? 그냥 국제프로그램은 영원히불가능 코트라 인턴이런것도 못하는거죠? ㅠ
Je voudrais embrasser avec vousㅠ moi aussi ㅋㅋㄱㅋㅋVous êtes vraiment mignon~ merci🤚😆 vous êtes coréen? Bien sûr~ Je suis coréen et aussi,  je suis un homme comme vous😉 mais je suis coréenne hahahaha Oh là là...J'ai fait une erreurㅠ..Je suis désolé.. ça va! ce n’est pas de problème! alors, vous êtes quelle année? pour moi, je suis en première année du department de français! ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋmoi aussi~ Je suis surpris de votre français. C'est très très bon!!👍 vous parlez français bien:) Merci, beacoup~😊👍 beaucoup ㅋㅋ De rien🙌 Bonne journée~! Merci~😉😆 quoi? Parce que je suis tombé amoureux de vous😘 알아듣게 말을 해줘 시벌련ㄴ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ 씨발 지들끼리 씨부리누 ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ👍 tous les personnes sont tres tres mignons~ Surtout si vous êtes😎😉 halte mund :) 보기드문 훈훈함이다...ㅎㅎ ㅋㅋquels mignons
낼 까지 정정인데 긴장해야되냐;; 이거 억울하게 성적 낮게 주면 고칠수도 없게 일부러 그러는건가??휴 나도 어제 저녁에 나왔는데 에이플이라 조용히 하는중
오늘 몸이 안좋아서 학교를 못갈 것 같은데 혹시 녹음해주실 분 있을까요? 제가 해드릴까요??? 네 그래주시면 정말 감사하겠습니다ㅠㅜ쪽지주실수있을까요? 넵
어때..할만해?? 여자도 뽑음? ㅇ ㄱㅊ
난 공식적으로 사귀자고 하기 전날에 처음 함 부럽다 한 2주일뒤인가 사귀는순간에함
식비랑 숙박비만 쓴다는 가정하에 얼마 정도 들어요? 일반 여행이면 3~6이면 충분함 숙소퀄에 따라 다르구요 까미노 여행이면 2면 충분 뭘 먹느냐에따라 천차만별
괜히 여기서 일본하고 협상하려고 한다거나 하면..당장 내년이 총선인데... 내년 총선까진 반일 정책 고수해야 지지층이 안 무너질텐데...어차피 완성품 수출하는게 더 고부가가치 산업이고 영업이익이 더 많이 남는거니까... 일본도 원재료 수출길 막히면 타격이 우리보단 더 클거고(완성품 업체는 대체재를 확보했을 수도 있고)... 이건 우리가 존버하면 이기는 게임인 것 같은데??지지층 결집과 내년 총선에서 이기기 위해서라도 반일 정책 고수하고 일본하곤 당분간 말 안하는게 맞는거 같음 족바리새뀌덜... ㅋㅋㅋㅋ 문재인 지지층 말하는 거임? ㅇㅇ 에휴 노답 대체재를 확보했을수도 있고 이지랄..ㅋㅋㅋ 문빠씹극혐 무조건 문빠랰ㅋㅋ 맹목적인 놈
지금 혐한 분위기 장난아닌데 ㄷㄷ 우리도 일본 개욕하면서 다들 일본 여행가잖아 비슷한거지 한국 가수 좋아해서 앨범 사는 애들이 혐한하겠냐..
여아를 성인처럼 꾸민 미디어의 생산과 소비가 지양되어야 하는 이유.https://brunch.co.kr/@jechungman/29성인처럼 연출된 아동의 이미지는 단순히 2차원 안에서만 돌고 도는 것이 아니다. 현실에 존재하는 아동들에게 일찌감치 외모지상주의를 주입하고, 자존감을 깎아내린다. 배고파 오나카 스이따~~ 지겨운거 알면 올리질 마 지겨워도 지성인이라면 알건 알아야돼 뭘 알고 모르고 문제가 아닌데. 이런 식으로 지성인이니 뭐니 계몽된 입장인양 말하면 반감 가지는 애들은 더 많아질걸? 지성은 개뿔, 저 글도 그냥 뇌피셜이네 하아 1절만 해 애엄마도 상처받는다고 글 올리는 판에 진짜 적당히 해야지 미안한데 당사자 둘만 상처안받으면 다임? 그사람들은 미국에서 재산이랑 사회적 지위 다 가졌고 원한다면 경호원도 고용해서 그들만의 안전한 꽃밭에서 살 수 있겠지. 하지만 한국의 평범한 여자아이들은 그 모델과 결코 같지 않은데도 불구하고 상술한 영향을 다 받는다고. 진짜 존ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ나 끔찍한 논리다. 그렇게 치면 자동차도 타지 말라그래. 우린 차도 없는데 걔네 편하게 다니면서 내뿜는 매연 다 쳐맡잖아. 기생충 같은 영화도 찍지말라그래 송강호 봉준호 싹 다 돈 개많은데 거지연기로 우리 같은 거지들 돈 벌어가잖아. 우리같은 일. 반. 서. 민. 들은 상술한 영향을 다 받는다고 ㅜㅜㅜㅜㅜ 당사자가 그만하라는데도 멈추지 않는 이유가 뭐야? 그렇게 온갖 이유 다 갖다 바쳐서 저 광고와 연관된 모든 요소를 박살내고 성적 대상화로부터  여자 아이들을 지켜냈다는 성취감에 젖으면 너의 불행한 인생이 달라지니? 그럼 아무것도 바뀌지 않는다고 염불하면 너희의 인생은 얼마나 나아지니? 안온한 지옥에서 눈감귀막한 채 개돼지처럼 살 수는 없어. 그리고 첫번째 대댓이 말도 안되는 얘기인게 뭐냐면ㅋㅋㅋㅋ 그 이유때문에 기업들은 친환경 자동차를 만들고 매연 많이 나오는 올드카는 세금을 더 많이냄. 서민연기하는 부자 위정자들? 너네가 영화 안봐주고 안사주면 그만임. 개돼지야 누가 바뀌지 않으니 그만하라했냐? 당사자가 그만 좀 하라는데도 아니라고 이건 계속 해야된다고 어거지로 밀어붙혀서 도덕적 만족감 느끼려는 너네의 위선이 너무 가증스럽다고 ㅇㅋ? 올드카가 세금을 더 내? 왜? cc에 따라서 다른거 아니야? "지성인이면 알건 알아야돼"? 한 학문의 시류가 대세가 될지 사장될지 옳은지 그른지는 시대가 지나봐야 아는거지, 니가 뭔데 니 의견쪽만 지성인이고 절대진리인것 처럼 말하는거야 대체? 그럼 너와 반대되는 사람들은 아직도 깨닫지 못한 계몽이 필요한 미개한 사람들이냐?  그리고 니가 말하는 베라 성적대상화 요소는 차치하고서,  비판을 하려면 그 타깃은 베라 광고기획자한테만 하면 되는거 아니야? 왜 엉뚱한데 화풀이하면서 계속 모녀를 괴롭히냐? 그걸 내 입으로 말해야만 알아들어? 그리고 똑바로 읽어. 이런 광고시안들이 폐기되어야 하는 이유에 대해 말하고 있잖아. 너의 그 너의길만 옳다는 그 태도가 잘못됬다고 지적하는건데?? 대체 니쪽만이 정도라고 여기는 근거가 뭐냐? 왜 다른사람들은 언에듀케이티드인거냐? 난 지금 너의 광고가 성상품화를 했다라는 의견을 문제삼는게아니야 나와 생각이 다르구나 하고 여기는거지.  너만이 정도를 가는 지식인이라는 태도를 문제삼는거야. 내가 관심있는 역사를 예로 들어줄게 반세기가 지난 이승만 박정희에 대한 평가 심지어 일제식민지시대가 수탈의 시대냐 근대화를 꽃피운시기냐 조차 너보다 훨씬 학식을 쌓이신분들이 의견일치를 못내고있지 그만큼 어떠한것이나 학문이 옳으냐 그르냐 등의 평가는 세월이 한참흘러야 알수있는거지. 다시한번 묻지만 너만이 정도라고 할수있는 근거가 대체뭐냐?? 그리고 내가 분명히 성적대상화문제는 차치하고서라고 했자나 내가 두번째로 문제삼았던건 모녀가 그만요청해도 걔네의사랑 상관없이 계속 하겠다는 니 태도를 말한거야 니 논리대로면 82년생 김지영 영화화한다할때 정유미분이 주역하는것때문에 계속 욕먹는것도 정당화되겠다? 그리고 영화 암수살인같이 유족들이 반대해도 사회적 사명이니 뭐니 해가며 재조명해서 그들 괴롭히는거랑 뭐가다르냐? 니들이 주장하는 2가해가 단순히 몰카에만 적용되는게 아니고 지금처럼 당사자가 원치않는데도 계속해서 이러는걸로도 가해하는거야 알겠어? 살았니? 죽었니? 댓글달다가 휴대폰 고장났니? 아니면 유구무언 하니? 인정 아이는 아이다워야하고 글의 요지는 아동모델과 부모님을 비판하자는게 아니라 이런 광고 컨셉을 잡고 송출시킨 베스킨라빈스를 비판하는거잖아. 남초사이트 반응만 봐도 알 수 있어. 성인처럼 꾸며진 아이를 보는 시선이 어떤지. 이런식으로 가다가는 소아성애도 취향이라고 말하는 세상이 올지도 몰라. 사소한거라고 생각들지 몰라도 미디어의 영향이 얼마나 큰지 깨닫는다면 이 문제 절대 사소한거라고 치부못함. 이 광고가 송출됨으로써 결국 피해보는건 또 다른 여자 아이들이잖아. 광고에 대한 비판을 하는 이유도 모델과 모델 부모님 좋으라고 하는게 아니라 이 문제가 이 모델에서 끝나는 문제가 아니니까 비판하는거지. 글쓴이 끌올 고마워. 안녕 정도만을 걷는 성리학자야? 하루가 지나도 답글을 안다넹? 남의 의견이 틀린의견이 아닌 다른의견이라고 여기고 이야기하렴^^ 혹시라도 다시 생각나서 글쓰려면 내 글 똑.바.로 읽고 달아주길 바래~
5000/50 계약할까 생각 중인데 보증금 못돌려받는 사례 요즘 많이 뜨자너 만약에 원래 주인이 집을 압류 당하거나 하더라도 돈 돌려받으려면 어떻게 해야해? 엥 뭔 월세 보증금이 그렇게 비싸? 외대 근처 맞아? 여기 근처는 보통 1000에 50 아닌가... 그 보증금에다가 돈 좀만 보태서 차라리 전세를 살겠다 외대 근처 아니양 전세는 잘 몰라서.. 강남이야..? 확정일자 받으면 너한테 우선변제권이 생겨 그럼 주인이 나자빠질때 너 보증금부터 변제해야돼 ㅇㅇㅇ 계약하고  계약서들고 주민센터가서 확정일자 받아 고마워!
그냥 내 또래 여자면 다 예뻐보여ㅅㅂ 몇살인데유 24이여 군대 가기 직전이니 친구 얼마 전에 예비군 다녀옴 24면 나랑 동갑이네. 남자들 그 나이면 한참 복학할 때 아님? 담학기 복한해 연애 못한지 오래돼서 그런가 ㅈㄴ 여자 다 이뻐보여 이거 뻥임 ㅡ..ㅡ ㅇㅇ? 어지간히 외롭기느하나봄ㅋㅋㅋㅋ새벽에 글 올리고 나도 24인데 SSB 임. 솔직히 한번도 옆에 누군가가 있어본적이 없어서 외로움이 뭔지도 잘 모르겠다. 그냥 가끔 서글플때는 있어
한곡도 빠짐없이 다 좋다 ㅠㅠㅠㅠ슨배림!! 타이틀곡들을 수록곡으로 실으면 억덕훼요!! 윤하표 정념발라드를 수록곡으로 넣고 대중적인 곡을 타이틀로 내세우심 대중성도 자기스타일도 놓치지않는 갓갓욕심쟁이 저는 개인적으로 lonely가 좋아요! 론리도 엄청 좋죠 ㅠㅠ
이주사귀고 헤어졌는데사귀는동안 할거 다햇거든그러다가 관계하고 그다음날에 자기가 날 좋아하는지모르겠다 예전처럼 돌아가고싶대.그래서 내가 날 안좋아하는 마음계속 들었으면 나랑 어젠 왜잔건지이해가 안간다고 말하는거 이상해? 아니 ㄴㄴ당연 전형적인 먹버 레퍼토리인데 진짜 전형적인 레퍼토리 이제 쓰니가 남친한테 매달리는 시나리오 나옴
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
왜 미뤄져서는ㅠㅠ 더 안해.. ㅈㅇㄹ? 넹ㅜㅜ 2222..... 개빡쳐 왤테공부하기싫지 ㄹ방금 처음 1회독 했어.. 진짜 읽기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나그냥 개소리 쓰려곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜피 논술이니까.... 괜찮겠지...... ㅎ? 하핳 나도 그냥 생각나는 키워드 가지고 다 지어내려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파이팅ㅎㅎ 기말 노리자^^ 좋아좋아 시험잘봐!
인편 하나씩 보내라 마편이나 긁혀라 시룬데 미필따리세키가 형같은 소리하네 그니까 긍께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀빨러가네
쪽지한명! 왜인마 심심해 인마
언제 나오는지 아시는 분 있나요??? 홈페에 학사일정 ㄱ 내 체감으론 수강신청 일주일전은 되야 올라오는 것 같았음
놀숲 고양이 아깽이때부터 내 자식인것처럼 키우고싶다...이름까지 지어놨는데 독립을 못하네 후문 놀숲에 고양이있어?! 만화카페가 아니라 노르웨이숲이라는 고양이 품종 말한 거 같은데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 정말 몰랐어 ㅋㅋㅋㅋ
다들 자나? 일반적으로 잘 시간이지 ㅎㅇ 19게 ㄱㄱ 유튜브가 최고양 케로로 재탕
데롱데롱
너무 짜증나아아아ㅏㅏㅇ아아아아아 탄산 음료를 많이 드시고 매운 음식을 섭취하세요. 악마야+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사탄아ㅠㅠ 하지만 먹어서 응원하자라는 말도 있는 것처럼 식도염에 굴복하지 마시고 그걸 이겨내는 사람이 되세요 야나두ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜ 역류성 식도염이 뭐야?? 시발 양배추즙 ㄱㄱ
나도 투표 다 했었지만 혹시 안한 친구들 있으면 꼭 다들 투표하자 만약에 나 졸업해도 민주당 집권이고 그러면 그냥 이민 갈련다 어... 이미 망했고 이젠 돌이킬 수 없다곤 생각 안 해...? 이민 가. 자한당은 더 최악임 차라리 자한당이 날듯 차라리 꼰대가 나음. 나라꼴보고도 이런소리가 나오냐 자한당이 한 짓거리들을 잊었냐 기억상실증 쩐다 당장 눈앞에 불만만 보이지 황교안 지지율높던데 황교안 대통령되면 이민가고싶어질거같음 그렇다고 박원순이 될순 없잖아? 이민가실? 황교활 안된다 순실정부 총리를 지지하는 골빈 짓을 왜 하냐 차라리 씨발ㄴ년이 나을듯 자한당 선전 하겠지만 국회는 못 먹을듯ㅋ
ㄹㅇ 라고 정외과 글쓴이가 말합니다 19에있음 정외관데 없음 ㅎ 괜한 분란 만들지 마라. 우리 정외는 예쁜 마음으로 승부한다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ?누구 정신승리 갑
ㅈㄱㄴ 그냥 Taiwan no.1 외치면 끝남 你这是什么意思？你上次不是说你不会忘记天安门而且必定找回民主主义吗 너 이게 무슨 뜻이야?너는 지난번에 천안문도 잊지 않고 민주주의도 반드시 되찾겠다고 말했잖아   上次说要为香港示威加油的是什么? 그럼 홍콩 시위를 응원한다고 말했던건 뭐야?
이게 그 뉴트로다 뭐시다냐?
클럽이나 헌팅술집말고일반 술집이나 수업, 길거리, 지하철 등등에서번호 2번 이상 따여봤으면잘생긴거 맞더라ㅋㅋ주변에 잘생긴애들 얘기 듣고 알았듬 응 안물 꼬였슈? 응 난 존못남자라 혹시..하면서 들어왔다가 너얘기 아니여서 역시..해버렸어? 솔직해서 눈물난다... 근데 저정도로 잘생긴애들 50명 중에 한 명도 안돼! 또르르... 시발 나 안잘생겼는데 충족했는데?
하.. 시벌빨래는 뭐죠 애벌빨래랑 비슷한건가요 응 시발점이네 욕하는 줄 욕임 아 시벌빨래라는 게 있다는 게 아니였어? ㅋㅋㅋㅋ 아 혼자 농락당했네 세탁기 필터 청소해
어떤 여자분이랑 페미랑 싸움붙엇닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자분 혼자 개고생중 본인이냐? 무슨 본인?? 추인아...본하다 은근슬쩍 화력 지원하라고 부추기네? 근데솔직히 나도 한 2개만 알고 있음 생리대 화이트 위스퍼 한약냄새나는 거. 난이도 너무 높은 거 아니냐 나도 생리대 열개는 몰랔ㅋㅋㅋ 맨날 쓰는거나 알지
다이어트 하려는 여잔데(통통한편)내가 평소에 밥을 두끼만 먹어왔거든그것도 많이 먹는 편은 아니었는데 항상 몸무게 유지라서 고민...단기간에 빼야해서 먹는거 많이 줄이려고 하는데얼마나, 뭘 먹는게 좋을까?이문동에서 먹을수있는거로ㅠ 점심 제대로 먹구 저녁을 샐러드/삶은달걀/두유 이런걸로 먹는거 어때? 그리구 하루에 한시간 이상 꼭 운동하자! 그런거 해봤었는데 뭔가 한끼를 제대로 먹는게 약간 죄책감 든다고 해야하나...???ㅠㅠ 내가 뭐 다이어트 전문가는 아니라서 딱 이렇게저렇게 하라고 말은 못하겠지만.. 아무리 단기간이라고 해도 한끼는 제대로 먹는게 건강 마지노선 아닐까?ㅠ 대신 보상심리로 그 한끼를 와구와구 먹으면 안되구 적당히 먹는게 중요할 것 같아. 정말 급하게 빼는거면 점심 한끼는 평소 2/3이나 반만 먹는거 어때?? 단백질 위주로 먹구 수분보충은 꼭 하고! 변비와ㅜ 정성스러운 댓글 고마워ㅠㅠㅠ 그렇게 해볼게! 무엇보다 네 몸에 잘맞는 (그리고 건강한) 방법이 최고!! 성공해!! 화이팅🙌 단기간이면 그냥 간헐적 단식이 젤 빠른고같아ㅠ 그냥 하루에 한끼만 먹어 간헐적단식 효과있어??ㅠㅠ 일반식을 먹어도? 하루에 한끼는 효과 있더라! 아니면 클렌즈쥬스 이런것도 있는데 일주일동안 그거만 먹으면 우울증 걸려ㅠ 식사대신 그 쥬스만 먹는거야? 응응 한 3일 정도 하는 다이어트야! 쥬스를 살 수 있는 곳도 찾기 힘들당ㅠㅠㅠㅠㅠ 유튜브에서 러블리즈 보미가 하는 다이어트 영상 본적있는데 그렇게하면되려나? 응응 16:8 했어! 꼭 성공했으면 좋겠다 응원할게!! 나는 간헐적 단식 하면서 멬셀 닭가슴살 샐러드 소스추가해서 점심 저녁 나눠먹었는데 배도 안고프고 좋았어. 살도 1주일만에 다들 다이어트 하냐 물어볼 정도는 보이게 빠졌어! 오 진짜 좋은 식단인 것 같다!! 내일 당장 해봐야겠어!!! 혹시 몇키로정도 빠졌어?? 나는 64->59로 2주 만에 갔오..! 와 대박 여자야?? 운동은 따로 안했어? 근데 하루에 2시간 운동하고 걸어다녀서 식단조절만으로 빼는건 잘 모르겠어 ㅠㅠ 여자야! 고마워ㅠㅠ 저것만 먹었어? 아님 일반식도 먹었어? 나도 2주정도 안에 빼야하긴 하는데... 저것만 먹으면 스트레스 받아서 못살아..! 다른거 먹을 때는 최대한 저탄고지 먹으려 했어. 간헐적 단식 지키면서! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일단 내일은 저렇게 먹어볼게 좋은 팁 진짜 고마워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 단식은 8시간 먹었어? 지나가는 사람인데 8시간 단식은 그냥 한끼 사이에 간격이 좀 넓은 것일뿐 간헐적 단식은 최소 16시간 공복 유지해야래 내가 오해했나보다 8시간 안에 먹는 거면 맞아!
마감 금욜 맞음???? 언제 나와 진짜 엥 아직도 안나옴? 미쳤네
유가가 오르면 환율이 올라간다는 사람도 있고유가가 오르면 환율이 내려간다는 사람도 있네ㅡㅡ 뭐가 맞는거임?..... 가정에 따라 다르겠지. 공급 충격이라고 가정하면 유가 상승이 곧 부정적 공급 충격이니까 변동환율 고려했을때 환율이 상승하는 거고 유가가 미치는게 일단 산유국인지 아니면 우리나라 같은 수입국인지에 따라 기본적으로 갈리잖아 머야 그럼 정해진게ㅜ없는거임? 그리고 유가가 미친다는게 무승맣이야 마지막 댓글 정리돔 삭제된 댓글입니다. 그럼 뭐 어케해야돼지
아는동생이 물어봐서.. 알려주시면 감사하겠습니다
주작 그만 엥 이걸 왜 남성분들이라고 몰아감; 그럼 뭐라함; 그럼 저걸 여자가 썼냐? 지능 후달리누 난 여잔데 페미글에 여자들 페미글 그만~ 이라고 하면 빡칠 거 같은데 핫게만 봐도 그런 글 많잖아ㅋㅋ 그거 올라올때는 어디있다가 이제 나타났어ㅜㅜ 야 남자욕먹이지마 누가보면 자게남들은 주작이 일상이라 주작하지 말라하면 살지말라는 뜻인줄 알겠어 무슨 소리야? 난 꾸준히 똑같은 의견 냈어 흠 너 여자라고? 나는 남자야 ㅎ 나 여잔데........ ? ㅇ 나 남자임 남자라고 안해도 아무도 너 여자로 안봐 뭔소리야 이겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 멍청하면 보스프레를 해도 3초만에 들켜버리는구나 애잔하누 ㅋㅋㅋ 아니....; 여자라고 보스프레래 말하는 수준..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생리대 브랜드 10개만 대보셈 내가 너를 위해? 말하면 믿어주냐? 웃기는 소리하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 응 못 대지 왜냐하면 넌 남자니까 ㅋㅋㅋㅋ내가 남자인데 여기서 여자라고 뻥쳐서 얻는 게 뭐가 있다고 이런걸 안믿어..? 모든 여자가 너처럼 생각할거라고 생각하지마.. 지금 찾아오는거 같으니까 복붙할 시간 5분만주자 ㅎㅎ 내가 10개를 얘기하든 100개를 얘기하든 안믿을 니네를 위해 공들여 쓰고 싶지 않아..^^ 그냥 계속 이딴 생각하며 살아라 풉 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생리대 브랜드 10개도 못대는게 뭔 여자임 ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 대답 못하면서 허겁지겁 떠나버리네 ㅋㅋ 주작까려고 올린 글에서도 주작하고 앉아있는 외머남 수준 ㅋㅋㅋㅋ 야 너 말투 토나와 페미야.. 여자인척 주작댓쓰는 ‘외붕이’가 더 토나옴 음... 맨아래댓도 너야? 어디까지가 원댓인지 모르겠네 대답해주고싶은데 못하겠음 저거 그냥 에붕이들 익명달고 쎄지니까 겁주려고 쓴 것 같은데ㅋㅋ ㅋㅋ 주작여혐한걸 요렇게 넘어가려구? 그건 좀 아닌듯 ㅋㅋ 킹리적 갓심 댓글들 달리자마자 삭튀해버리던데 딱봐도 그의도지ㅋㅋ; 에타에서 친구글 들간다는 소릴하는데 남자끼리는 여혐남을 에붕이라함? 베충이처럼? 야붕이 비슷한거임 뭔또 여혐이야; 별게 다 여혐이야 여혐 주작하는 글인데 그럼 남혐남이라고 하리? 저 글쓴이 본인이냐? 에붕이라니... 다시봐도 자기 모에화 5진다; ~붕이 말했다고 귀척으로 몰린 불쌍한 붕이... 참고로 ~붕이는 디씨 여초갤에서 유래된것으로 이후 모든 갤에서 상주하는 사람들을 ~붕이라 부르게 되었다. 이게 입이 붙어서 댓쓴이는 에타하는 사람들 전체를 에붕이라고 부른거임. ? 아 그게 전통임? 아니 ....그거 퍼진 지 오래되서 퍼진 거 그대로 쓴거겠지 쟤가 관음한거겠냐. 그리고 원래 디씨는 념글때문에 서로 주고 받을수밖에 없음. ㅇ 어차 디씨 여초갤도 다른 여초 커뮤니티랑 다를바없었는데 디씨 남초갤에 영향받아서 말투 존나 비슷해지고 남초갤에서 유명해진 유행어도 같이 쓰는데 뭔 염탐이고 나발이고... ㅇ그게 논점아니니까 내글에서 화내지마셈 ㅇㅇ 근데 알지도 못하면서 댓쓴이 귀요미 여자 염탐하는 놈으로 만들길래 불쌍해서 한번 말해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘못알고있으니까 정정해주는건데 누물보래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 시발 원래부터 잘알고 있던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 진짜 걔 같다... 골든벨에서 논란있었던  최후 1인에 대해서 누가 남자들 제치고 여자가 최후의 1인 됐는데 ㅉㅉ 하길래 다른 사람이 여곤데...했더니 누물보 시전한 사람... 에붕이 단어 궁금해서 물어본거였는데 일이 이렇게 진행될줄이야 아이고 모르는 얘기지만 이번에는 가마니할게 아니 전혀 ㅠㅠ 걍 신고했는데 댓 안다니까 허전해보여서 썼어 삭제된 댓글입니다. ㄴ ㅂㅅ같넼ㅋㅋ ㅂㅅ 에타남들 왜이렇게 조신하질 못해 그래서 장가는 어떻게 가냐 음 요즘 트렌드는 조신한게 아니고 약간 도도한 거인가봄 주작도 하고? 좀 그런? 에휴 말세다 말세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너는 조신한게 좋나보네 ㅋㅋ 자꾸 가르치려 드는 거 너무 싫지 않니 남자는 참하고 조신한 맛이 있어야해 ㅋㅋ 아 그렇네 가르치려고하는거 짜증나지 어휴 내가 이 댓글 썼다고 씹보지련이랜다 역시 에타남! 축하하네 자네는 번탈남일세 ;; 심각하다 어떻게 사전에도 없는 말을 만들어내서 욕하냐 걔는 진짜 여자못만나겠다 대체 어디서 발작 버튼이 눌린걸까... 조신해야 된다고 해서? 장가를 못 간다 해서?ㅋㅋ 둘다? +여자한테 말걸고싶어서 으휴 말세야 말세 남자들이 어디 감히 여자 무서운줄 모르고 먼저 말을 걸고 ㅉㅉ 븅신이네저거 지능이딸리니 주작도 존나허접함
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
봉사활동 프로필사진 지랄하던 애 글 지웠냐?????? 아 개빡치네 그새끼 지금 장애인 관련 글 존나 올리길래 너맞지? 이랬더니 다 지움
ㅇ맛있어??? 안먹어봤는데 가는길에 보면 많이 주는거같더라ㅋㅋㅋㅋ 후기보면 맛도 나쁘지 않은거같고 맛도 괜찮고 존나 많이주고 일단 후문이야 맛있어
경원론1이랑 미시랑 같이 여러개 열렸는데2학기에 아직 정교수님 to랑 거시경제학 1개 밖에 안뜨고경원론2는 정교수님 2개, 미정 강사 2개 있는데강사법 때문에 이런거야? 아님 수업갯수 늘어나??경원론 2, 거시가 2학기에 많이 열리는거 아니야?중급 미시/거시가 2학기에만 열리는건 아는데 너무 그 수요 밸런스가 안맞는거 아닌가해서! 중급미시/거시가 완전 많더라구...
아직 붉은기가 남아있는데 어떠카죠.. 냅둬야함
토익 몇점정도 받아야됨??? 학원 다녀야할까..? 750점인가 그래요. 750 이상이면 더 높고 낮음은 크게 상관없는 것 같아요 최저기준일뿐이고 750만넘음됨. 경영자체시험 통과하믄 끝임 경영학으로의초대? 그책사서  공부ㄱㄱ 그게 더 중요함 경영학홈피보세요
디플 불가능한가요...? 디플이러도 받고싶어서요ㅠㅜㅜㅜ중간기말다보고 출석도 한번빼고 다했어요 뒤에서 10등이여도 다들 점수가 씨쁠이나 씨 기준되면 그 기준치에 맞게 받는거 아님??? 그럼 저 디제로 맞을 가능성이 높나요.....? 내 경험으론...전공 결석 3번하고 시험보긴봤는데 뒤에서 1등...ㅋㅋㅋㅋ디제로 받음....ㅎ 아 그럼 디플제발 디플맞아야하는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맞을거에요ㅠㅜㅠㅠㅠ 감사합니다!! 나 ㄷ뒤에서3등해봣는데 c플받음 씨쁠나옵니다. 헐 씨플나왔어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅇㅇ씨쁠과 디쁠은 성실도의 차이. 출석 시험 다했다면 보통 씨쁠입니다. 흑 그렇군 그래도 디플아니고 씨플이어서 다행이에요 감사합니더ㅠㅠ
너가 누군지는 모르겠지만
라이관린 배진영 박지훈 픽이였는데 어떤 이미지 좋아하는거 같아? 애기같은 애들 남성적인 매력보다는 보호본능? 자극하는 어린애 같은 스타일 미소년 타입! 오호라... 하얀사람들 걍 젤 잘생긴애들 좋아하는거아녀?ㅋㅋ 애기같고 여린애들 딱 예쁜남자! ㅇㅇ 잘생긴 남자가 아니라 예쁜 남자
국장2받았다는게 무슨소리야야야야야 엥 5일이라 했는데 국장1도 5일에 들어오는 거야? 엥 국장1??? 1학기 말하는 거면 이미 나왔어! 아니 일학기 예전에 나온거 말고!! 이번에 2학기 새로 신청한거!! 아아 그거는 통장에 들어오는 게 아니고 등록금 감면되는거야 일학년 1학기만 통장에 들어오는거야?????? 응~ 왜..? 인지 물어봐도 되려나 쨌든 알려줘서 고마워!!!!!착하니!!! 1학년 1학기에 통장에 돈 들어오는 사람은 2차로 신청한 사람들인데 그 사람들은 이미 그전에 등록금을 전액으로 내서 통장에 주는겨! 아아 감면하고 나머지 등록금 낸다는거구나!!! 고마워~~~~
지상층이고 한데 날파리가 넘 많아.. 어떻게 해결하면 돼?🙃🙃 다이소 초파리 트랩 땡뀨 1. 주기적으로 뜨거운물 화장실에 붓기 초반에는 하루 2~3번 부어주다가 점점 줄이면 됨 2. 창틀 틈새 확인하고 떠있으면 다이소에서 틈막이 사서붙이기 3. 버릴때 음식물 묻어있지않게 씻어버리거나 비닐에 한번더 싸서 버리기 4. 밀폐된 음식물쓰레기통 구비 혹은 냉동실에 바로 얼리기 꼬마워!!!!!! 뜨거운물에 치약 풀어서 싱크대에 흘려보내면 도움된다고 들었어 헐 고마워🙏🏻🙏🏻
원룸 냄새 너무 그 나 들어오기 전 방냄새가 많이 나서 싫은데 집에 무ㅝ 놔두면 좋을까??? 디퓨저는 향이 많이 안퍼지는 거 같구ㅠ 내가 써보진 않았지만 그 피톤치드 그런거 쓰면 좋다던데 냄새잡고 상쾌한 향 나고 고마워!!! 디퓨더 두세개두고 빨래섬유유연제쓰고 침대이불페브리즈브칙칙 그리고 여름이니까 제습제 화장실문앞에두고 두세개는 써야 향이 잘 나는군ㅜㅠ 고마워! 무슨냄새길래? 흠 설명은 못하겠는데 특유의 건물냄새? 방냄새?가 있는듯 이거리얼 ㅠ 나랑 똑같은 고민
워터파크나 찜질방 가도 안 지워졌다!등갈비 뜯고도 괜찮았다!남친이랑 키쮸 쪽쪽 해도 남아 있었다!하는 지속력 착색 쩌는 친구 추천좀요..기승전핑크 착색도 좋아함뭐 안지워진다는 페리페라틴트 저는 너무 잘지워져서.. 웨이크메이크 수분톡 맥 새로 나온 거 난 좋더라 토니모리 레드핫
이상한 특이폰트에 기울임까지 돼있는거응이랑 소같은건 구분도 몬하겟음ㅋㅋㅋㅋ
그 기분이란..어문 2개 전공이라 수업만 10개 들었는데 고생은 고생대로 하고 평균평점 떨어트림...현타 오지게 온다ㅠ
혹시 지금 국학에 타이레놀이나 진통제 가지고계신분 있으신가요??ㅠㅠㅠ 머리가 너무 아파서 죽을것같아요ㅠㅠㅠㅠ 타이레놀있긴해요 약통에 넣어둔.. 헉 혹시 몇층이신가요?? 제가 갈게요!! 남자긱사입니다 앗...ㅠㅠ저는 여자라서ㅠㅠㅠ그래도 댓글 감사합니다! 아니에요 밑에분께 받고 얼른 드세요~ 저 있어요. 드릴까요? 저는 11층이에요 저 9층이라서 올라갈게요!! 남색 반팔티에 검은 반바지 입엇어요ㅠㅠ 정말 감사함니다ㅠ
다들 씻는 패턴?이 어떻게 돼???1. 외출있는 날 아침에 씻고 나가?2. 아니면 외출했다가 들어와서 씻어?3. 아니면 아침저녁 둘다??? 둘다 아침저녁 다 머리감기+샤워 다 해?? 응 땀 많아서 저녁은 어차피 하는김에 대단하다! 3 아침저녁 다 머리감기+샤워 다 해?? ㅇㅇ여름엔땀땜시 봄가을은미세먼지땜시ㅠㅠ지성임 ㅠㅠ대단하다ㅏ 2 1 2 난 3인데 2인 애들은 데이트하러 나가도 안씻고 나가남 왜 데이트를 할거라 생각해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안하다 얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌레같은 거 싫어해서 자취방도 신축으로 들어갔는데 바퀴벌레 나오는게 말이 되냐 진짜바퀴벌레 실물로 보게될 줄이야; 이문동 자취방인가요?? ㅜㅜ 네 정문쪽 나 살면서 4번나옴~ㅅㅂ 난 집에 벌레가 있을 수 있다는 걸 말만 들었지 실제로 일어날 줄은 몰랐네 ㄷㄷ 혹시 그레이스?ㅜㅜ 맞아... 미친미친미친 몇층이야?????? 아제발 아니라고해줘ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 내일 당장 관리실에 말해야하는거아니야??? 우리 왜 방역을 안해?? 7층이야 :) 근데 희한한게 내가 방에 물건을 많이 들여놓는 편이 아니라 숨을 곳이 없을텐데 침대 밑에서 기어나왔어 뭐라고..? 침대밑...? 현관앞도 아니고 화장실도 아니고 침대밑...? 응 그레이스 방 구조 다 같다고 치면 알겠지만 바퀴 숨을데가 없잖아... 근데 침대에 누워서 폰보는데 밑에서 뭐가 기어나오더라구 아냐 근데 찾아보면 은근 많아 세탁기밑이나 그 책상밑부분에서 양옆에보면 냉장고,옷장쪽이 벽틈새도 불안하고ㅜㅜ 아니그럼 걔는 어디서 들어온거지ㅜㅜㅜㅜㅜ아 진짜 미치겠다 얼마전에 점검 와서 문 열어뒀을 때 들어왔거나 하수관 타고 왔을듯 ㄷㄷ 이제 제대로 닫아둬야겠어 점검이면 그때 그 무슨 안전점검한다하고 업체와서 둘러본 거?? 아 진짜 방역해주지ㅜㅜ 어떻게 잡았어?? 휴지나 책같은 거 들고오자니 그 사이에 도망갈 것 같아서 맨발로 밟았는데 한 번은 살짝 밧나가고 두 번째에 으깨졌어 아직도 소름돋네 와 나 오늘 불키고 자야겠다... 자꾸 물어봐서 미안한데 크기는 어느정도야??ㅜㅜ 딱 엄지손가락 두 마디만했어 그나저나 지금 보니 진짜로 책상 밑에 틈 있었네 지금 알았어 ㄷ ㄷ 그레이스,,,, ㅠㅠ 글로벌홀도 나온다더니ㅜ 집바퀴일리는 없고 밖에서 들어왔을듯 얼마전에 에어컨 점검할 때 몇 시간 동안 문 열어놓고 있었는데 그 때인가... 맞어 신축은 거의 외부유입이지... 지켜보다가 한 번 더 나오면 방역해야할듯 벌레 자체가 징그럽다기보단 좀 찝찝하긴 하네 아 에바야ㅠㅠㅠㅠㅠㅍ :( 작년에 그레이스 뒷골목에 살았는데 6월에만 바퀴 10번잡음 ㅜㅜㅜㅜㅠ ㅁㅊ....... 집바퀴였어요?? 그건 모르겠어요ㅠㅠ 화장실쪽에 주로 포진되어있던거 보면 하수구 통해서 들어오는 것 같기도 한데 너무 많아서 집에 있는건가 싶기도 하고 ㅠㅠㅠ 근데 글홀이랑 그레이스 공사하고 제 앞건물도 공사했거든요 바퀴들이 숨어살다가 여기저기 공사하니까 더 밖으로 튀어나오는 것 같다고 누가 그러더라고요 흑흑 최대피해자... 세상에... 진짜 고생 많으셨네요ㅠㅠㅠ 이제껏 살면서 바퀴벌레를 실물로 본 적이 없다고???
휴대폰으로 찍은 사진 4컷으로 저장하고 싶은데 4컷으로 만들어주는 앱 있을까요..? 픽스아트 앱에서 그리드 사용하시면 돼요!!!
저는 8월 말 포토샵 시험 준비중입니다오픈 카톡으로 진행될 예정이지만책임감 있게 진행할 3분 모집해요시작할 때 각자 목표(작은거라도 괜찮습니다)+매일 인증 생각 중입니다:)일정으로 인해 안될 것 같은 날은 각자 미리 얘기하고해야하는 날에 하지 않았다해서 벌금은 내지 않을 거지만 미션 수행 못함+반성글을 써서 올리는 거 어떨까요?관심있으신 분은 쪽지 주세요:)
전선 들을게 너무 없어.... 어케 벌써 짜? 강사법 영향이 큼 지금 강사 다짜르고 두과목만 넣으니까 이번에 경영 강의 들을 거 더 많이 생겼는디?? 더 많아진것 같은데? 회계도 비영리회계 금융회계도생김!! 회계 관심없어서 그렇게 보이나..
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
밤마다 나가서 후문 순대 사서 먹고 ㄱㄲㄸ 삭제된 댓글입니다. 개꿀따 막상해봐 좆같아 벌레니 뭐니 허구헌날 순대만 먹을순옶지
네ㅠㅠ ㄴㄴ ㅇㅇ
이거 시간표에서 강의 추가 될 가능성 있나요? 죄송하지만 이중인데 강의가 너무 없네요... ㄴㄴ 더 생김 아 감사합니다 재무회계가 원어강의 하나 열리더라고요... ???더 안생김 이중은 더 생기지않나? 복학생이라 기억이 가물가물하다... 아니면 ㅈㅅ 저기서 없어지면 없어졌지 생기진 않는다고 보면 됨 저게 끝일걸.. 재무회계 강의 원래 이렇게 없나요? 당황스럽네 재무회계는 원래 1학기에 많이 열림 이중 4개나 열렸었음
왜안와 후문순대? 요새도 와
추천해주세용 여자면 미스트 홍삼스틱 사표 아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무하넼ㅋㅋㅋㅋ회사잘다니고있는사람한테ㅋㅋㅋㅋㅋ 직장인은 항상 가슴에 사표를 품고 다닌댔ન
밥이랑 소세지 이런거 같이 먹는다했을때...잘먹는 애들도 있고 입 짧은 애들도 있음 걍 평균치 알려줘 감이 안와ㅠㅠㅠㅠ 보통 삼겹살 집 가면 1인분이 200g정도야 1.5인분으로 생각하면 충분히 먹겠지..?고마워!!!! 아 근데 가게마다 다르다. 일인분에 140~200g 다양하긴 함 넉넉히 한사람당 250g 정도면 될듯 밥도 같이 먹으니 그래야겠다 고맙!! 어디 놀러감? 250 고마워!!! 일인당 여자들은 보통 양이 적으니까 1인당 100그램 잡으면 충분할거 같은데?? 여자들 지방함량 높은 소세지 잘 안 먹기두 하구...
가고싶은데 학점은 3점 중반이고ㅜㅜ 기관토플 몇점 받아야 가망 있을까요..?
3개는 먹어야 배차는데시선받는거 너무시렁 3개 먹는다는게... 똑같은거 3개? 상관없어 다 잘먹어서 그럼 하나씩 받아서 먹어 텀 생기면 밥맛떨어짐 세자리에다 놓고 하나씩 먹으면서 식판포개고 합치면되지 옹 똥마니싸겟다 리필해달라해 아주머니한테 걍먹어 나 두개씩은 먹었음. 근데 세개는 어케드냐 걍 멋있음
진짜 레전드다 이건정정 신청도 못하게 막아버리네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친놈들임 몇개남음?? 한개.. 하 전공교수ㅡㅡ 무슨 정공이길래 ㅋㅋㅋㅋ 킹 리프 빛-리프 이건 백퍼 정정 못하게 만드는거임ㅋㅋㅋ귀찮고 메일 받기 싫으니까 ㅇㄱㄹㅇ
온 분 있나요? 아뇨 저도 안왔어요...
그냥 선발안된거임?7월에 준다는 메일은 6월에 받앗는데.. 7월 5일 일괄지급이었던 걸로 기억함 글쿠나 ㄱㅅ
재수강자 어떻게 평가하시나요 저도궁금합니다 암기너무안됨 저두요ㅠ 막 코카콜라 아이보리 이런사례도다외우셨나요? 본다고 보긴했는데.. 허허 저도 궁금해여 잘주셨던ㄱ걸로 기억
재학생이긴함? 이정도면 졸업생이나 군대간거아님? 이정도면 구속된거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금없이웃기네 원칙적으로 30일이 최대 마지노선인데 내가 볼땐 걍 내년에 올라올듯 ㅋㅋㅋ 돈 안 받고 관리한다지만 이 정도면 운영이 아니라 방기 아냐? 무책임한디 ㄹㅇ 제발 관리안할거면 다른 사람한테 넘겨줬으면ㅠ 휴/복학 신청 말하고 제보하는거 맞지? 외대강평도...
신세계 백화점 근처에 이마트나 홈플같은 곳 있음??동대구역 들렀다 다른 지역으로 갈아타서 놀러가야하는데 잘 몰라서 뭐라 쳐야할지도 모르겠고 근처에는 없지싶은데 어떤 용도로 찾으세용? 없음 네이버검색 이마트 차타고 5분거리쯤? 이마트만촌점 ㄱㄱ 5~10분 사이쯤 걸리겠다
1-1땐 전공9학점 들었고 2학기때 12들을지 9들을지 고민이에요!일학년때 전공 많이 듣는게 좋나요? 어문?상경? 영어대고 영어는 잘해요! 그 외의 내공이 문제겠지만요:) 영어잘하면 미리 많이 들으세여. 1,2학년때 학교수업에 충실하며 최대한 많은 학점을 수강하는.것만으로도 성공한거라 봅니다 감사합니다! 많이 듣는 게 좋긴 한데 소화할 정도로 들으세요 감사합니다:) 이중은 정하셨나요? 경영이요ㅎㅎ 영어대 학점 따기 많이 힘든가요? 한국에만 살았고 공부해본 건 수능영어 뿐이라 이중전공으로 괜찮을지 고민중이어서요ㅎㅎ 제가 아직 일학년이라 자세히는 모르겠지만 원어강의 외에는 한국어로 진행되고 시험도 한국어로 보기에 언어때문에 힘든 것 없는 것 같아요 갠적으로 학점따기 힘들다고 느끼진 않습니다! 전 무난하고 책읽고 토론하는거좋아하시면 잘 맞을 것 같아요:) 토익 900, 수능 1등급 비슷한 처지라 답글남깁니다. 영어 이중 선택하는 검머외 친구들이 많기때문에 공부하면서 불리하다는 생각도 많이들고 학점도 잘 나오진 못했네요... 그래도 나름 재미는 있었어요. 그래도 저는 여러가지 종합해볼때 경영,경제 추천이요... 두분 다 의견 감사합니다. 장단점이 있군요ㅠㅠ 본전공이 경영인데 두번째 댓글 다신분 혹시 추천하시는 전공 있을까요? 해외영업이나 외대 특수성을 살리고 싶다면 취업률 좋은 마인어나 스페인어가 괜찮겠지요. 증권사나 공무원 준비, 각종 시험에 도전할거 같다면 경제 추천하고요. 뻔한얘기지만 본인이 무슨 일을 하고싶냐가 가장 중요한 포인트가 될것같네요. 저는 개인적으로 경제과목이 견문도 넓히고 학점따기도 쉬워서 좋았어요. 수업퀄은.. 아쉽지만요.. 삭제된 댓글입니다. 대형학원에서 단기강사했을정도로? 음.. 회화과외 시급 3만원 받는 정도..? 어릴적에 잠깐 근데 꾸준히 대회나가고 노력해서 가능한듯! 영어잘하고 싶은 욕심도 강해서!
긱사 신청 안했다 시ㅡ벌 일부로그랫지
이거 강의계획서랑 전혀 다르게 가는거지...? 수업을 띄엄띄엄 들어서 PPT엔 조선 사대부 얘기만 나오니까 당황스럽네.. 강의계획서엔 안중근까지도 나오는데.. 근데 또 수업땐 이승만 얘기까지 했던 기억이 나는데... 올려주신파일만보면된대요 앗 감사합니다 !!
ㄹㅇ 우리 중딩때 준일진급 남자 무리가 있었는데 한 18명? 그런데 애네들이 이번에 단톡 성희롱 사건으로 난리났거든? 또래 여성 한명에 신체부위 및   성행위 관련 어구들을 나열해서 희롱한거임 ㅇㅇ.. 그래서 그 당사자가 내부고발자 덕분에 알게 되어서 ㄹㅇ 딥ㅡ빡 돌은 뒤에 페북에 게시했거든? 이건 남자 무리 ㅈ된거지? 문제는 주동자들 몇몇, 가해자들 몇몇 외에도 방관자가 존재한다는거임. 방관자들도 처벌 받지? 난 저 톡 구성원 아님. 방관자들은 형사상 처벌은 안 받을걸? 그냥 구치소행이라도 보냈으면 좋겠다 신고는 했대? 신고로 넘어갈 문제도 아니던데? ㄹㅇ 분위기 살벌해 이미 신고는 했지 방관자들은 처벌안됨 그래? 근데 ㄹㅇ 착해보이던 친구도 방관자로 싸그리 묶여갈까봐 불쌍하더라 엮이겟지당연히.. 근데 일단 방관자들도 참고인조사 이런것도 받을순있음.. 준일진은 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아싸들간 용어있음 ㅋㅋㅋ방관은 처벌은 안되고 대신 스트레스와 손가락질을 받겠지. 어린나이엔 감당하기 힘들정도로 나쁜넘들
할 수 있는 곳 있어?? 놀숲같은 곳은 대여 안 된다고 알고 있는데.. ㅠ 어 그 레알라면쯤에있음
에이나 에이쁠 받은 사람 총점 얼마야? 나눠서 주심??? 응 그런거 같아ㅜㅜ 에이제로를 주신다구????? 진짜?? 왜..?원래 이 교수님 다 쁠 붙어주셔?? 아니 수강평에 다 쁠 받았다는 글밖에 없어서ㅠㅠㅠ 제로 받았어....?ㅠㅠㅠㅠ 웅 제로주셨더라구ㅠㅠ 혹시 에이쁠 받은거야? 난 비플이양... 혹시 다들 총점이 어떻게 되시나요ㅠ 씨쁠 나왔는데 아무리 봐도 의문이라ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ부탁드려요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
상대 감정 상하지 않고 나도 썅놈 썅년이 되지 않는 방법임 게다가 나중에 마주쳤을 때 어색해지지도 않는법뭔가 걔가 날 좋아한다는 낌새가 보이쟈너근데 난 그게 부담스럽고 꺼져줄래라고 말하긴 사이도 애매하고 미안하기도하면그냥 더러운 척을 하셈밥먹자 하면 내설사에 햇반 비벼먹을까주말에뭐해 하면 똥물싸계속 이러면 알아서 ㅋㅋㅋ거리고 재밌네 이러면서 떨궈져나감나중에 얼굴 마주쳐도 걔도 나에대한 이성으로서의 정 떨어져있어서 아무렇지않게 친구할수있음 왜안어색한데? 추가함 이친구 인생 짧게 살았네 그냥 돈빌려줄래? 한 70정도? 하면 바로 끝남ㅋㅋㅋㅋ 슈버 근데 그건 너무 욕하고다닐것같지않냐 걔 이상하더라이러면서 그거 막으려고 니가 먼저 약치고 다녀야지
?? 삭제된 댓글입니다. 걍 평범한 몸매라서.. 마르고 싶다 외모로 많은 게 판단되는 현실에서 최선을 다 하지 않는 나를 질책하기 그렇게까지 살아야 하나 싶으면 그른 거겠지? 의지 박약인듯ㅋㅋㅋ 그건 너의 선택이지. 외모에 가치를 두느냐 다른 요소에 가치를 두느냐. 난 대한민국에선 외모가 참 중요한 거 같다(다른 나라도 비슷하겠지만) 뚱뚱 아니고 보통에서 마름으로 가도 외모지상주의 혜택을 볼 정도로 효과가 클 거 같아? 지금 164 58인데.. 그냥 다들 살 안 빼도 평범하다 하니까 더 못 빼는 거 같아 얼굴은 못나진 않았어 너가 옷 입을 때 만적스러움? 난 그게 중요하다고 생각함. 스스로 만족스러우면 유지하면 되고 만족스럽지 않으면 개선해야된다고 본다 아니..ㅠ입고 싶은 거 거의 못 입어..빼야겠다.. 이번 여름에 열심히 빼서 2학기에 주위 사람들 깜짝 놀래켜버려 내 삶의 주도권을 상황이 아닌 내가쥐게되는 몇 안되는 방법중 하나 변기에 앉아서 뱃살접힌거 볼때 욕박히는거지
아이시떼루!! 헤헤 에렌!!!!!!!
스페인어과에 영어 현지인급+경제학 석사, 경영학 이중전공인 사람을 기업에서 잘 뽑아갈 것 같지? 물론 스페인어도 현지인급 ㅇㅇ 몰러 인성은 저 사ㅡ람을 안뽑으면 누굴. . 어쩌라는 거
일본은 1965년 한일협정을 통해 식민모국중에서는 유일하게 피식민국에 대한 경제적 보상을 제공했다. 일본이 제공한 보상 6억불은 무상 3억불, 유상 2억불, 상업차관 1억불로 구성되어 있으며 당시 일본 외환보유고의 50%에 달하는 거액이었다. 일본은 자국민과 기업들이 반도에 투자한 자산의 청구권도 포기했다. 타 식민모국들은 피식민국에 투자한 자산을 몰취, 강탈당하지 않았으며, 정당한 투자자산 소유권을 인정받았다. 이는 일본의 태평양전쟁 패전에 기인하지만, 한국은 승전국도 아니었다. 따져보니 일본이 오히려 받아가야 할 금액이 더 많았고, 일본은 한국과의 국교 정상화, 관계개선을 요구하는 미국의 압박도 있었던지라 이를 전부 포기할 수밖에 없었다. 당시 반도에서 일군 모든 재산을 빼앗기고 몸만 돌아간 일본인들은 '히키아게샤'로 일본 사회의 하층민으로 살아갈 수밖에 없었다. 이해하기 쉽게 한국인들이 중국에 투자했다가 전재산 다 중국에 몰수당하고 한국으로 쫓겨 돌아온 경우를 생각해 보시면 된다. (문제는 실제로 꽤 일어났다. 그런 경우.) 여하튼, 1965년 한일협정을 통해 일본 자국도 휘청할 정도의 거액을 한국에 제공하면서, 개개인에 대한 보상은 이 돈을 받아 한국 정부가 행하는 것으로 마무리됐다. 한국의 개인이 보상을 받지 못한 것은 이 돈을 개인들에게 전달하지 않고 산업발전에 쓴 한국 정부의 책임일 뿐 일본을 탓할 일이 아니다. 식민모국 중 일본만큼 거액을 제대로 보상한 사례는 없다. 뭐 결국 한국 대법원의 이번 일본기업에 대한 배상 판결은 일본 입장에선 "이미 국가간 조약으로 보상 다 끝낸걸 왜 또 중복해 내놓으라는 어거지냐." 로밖에 안 보인다는 거다. 문제는 일본뿐 아니라, 한국을 제외한 전 세계가 반일 민족감정 팔이로 지지율 높이려는 문재인 정권 한국 사법부의 이런 판결을 어거지로 본다는 것에 있다.  세계적으로 이렇게 외교 조약, 국제법 무시하고 자국 정치를 위해 억지를 쓰고 정부 공식 발언에서 상대국에 대해 막말까지 일삼는 나라는 지금까지 딱 한곳 있었다. 여러분이 잘 아는 글로벌 막장 깡패 실패국가 북조선이다. 이제 거기에 한국이 합류해 유이한 국제법 무시, 조약 무시, 정부 공식 논평에서 대놓고 타국 비하 막말을 하는 국가가 2개가 됐다. 북조선 김정은 정권과 동급의 한국 문재인 정권이 되어서 참 기분들 좋으시겠다. 일본은 1997년 IMF 당시 한국에 대한 선진국들의 지원자금 80억불 중 60%, 독보적으로 많은 47억불을 부담해 한국이 금융위기에서 살아나는데 기여했었다. 독일은 사과하는데 왜 일본은 안하냐고 하지 마라. 일본은 더 많은 사과를 했다. 고노담화와 무라야마담화를 비롯 일본은 그간 수십번의 사과를 잊을만할 때마다 한국에 제공했다. 그렇게 사과를 듣고도 귀싹씻는 한국같은 행태를 유럽에서 보였다면 한국은 이미 공인 왕따가 됐어도 할말이 없는 상황이다. 세계가 일본을 존중하는데 오직 한국에게서만 부당한 대우를 지속적으로 참으며, 그래도 35년이라는 과거사를 생각해 감내해온 일본이다. 중국의 기술카피와 산업스파이는 저리가라 수준으로 아예 한국 기업과 개인들이 일본의 산업, 문화 노하우를 통째로 배껴도 수십년 묵인했으며, 한국 정부가 한일협정 보상금을 마음대로 전용해 건설한 포스코조차 제대로 자리잡을 수 있도록 기술을 제공한 것도 일본이었다. 일본인 개개인과 일본 기업인들의 한국에 대한 부채의식은 전자, 자동차, 기계, 조선, 철강, 석유화학 등 오늘날 한국을 먹여 살리는 산업 전분야에 있어 일본 기업의 한국 기업앞 초기 기술이전과 설비공급으로 이어졌고, 미국의 원조와 수입, 그리고 일본의 기술공여 덕에 한국은 어느 신생독립국보다도 빠르게 산업화와 수출입국을 이룰 수 있었다. 하지만 문재인 정권은 참담한 경제실패로 떨어지는 지지율을 만회하기 위해 틈만 나면 반일팔이를 하고, 전 세계의 비웃음을 살 말도 안되는 중복배상 판결을 내 일본기업의 자산을 강탈하려 들고, 정부 공식 표현에서 '토착왜구'라는 말을 거리낌없이 쓰며 일본측의 성의를 짓밟는 짓을 예사로 했다. 반대로 중국 정부가 한국을 말하면서 '가오리빵즈'라는 표현을 썼다면 어땠을까? 중국도 안 하는 짓이란 거다. 전 세계에 이런 짓을 하는 나라는 문재인 정권 이전에는 북조선이 유일했다. 이제 한국이 더해져 세계의 유이한 무개념으로 등극했을 뿐. 뭐 결국 일본도 보상은 전 세계 식민국중 유일하게 자국 외환보유고 절반까지 털어주며 끝냈고, 사과는 수십번을 해서 이제 노이로제에 걸릴 지경이며, 게다가 문재인 정권에게서 글로벌 상식을 무시하는 사법농단적 판결과 막말, 외교적 무례까지 수시로 당하다 보니 더 참을 이유가 없어진 것이다. 일본인들은 한 순간에 돌아서지 않는다. 꾸준히 참고 인내해 왔다. 문재인 정권의 일본에 대한 국제적 무례는 이제 일본은 물론이고 어느 나라도 인내해줄 수 없는 한계점에 다다랐고, 일본 정부가 이런 조치를 취해도 충분한 국제적 이해를 받을 수 있는 시점이 됐으니 행하고 있을 뿐이다. 대체 왜 일본이 전 세계에서 오직 한국에게서만 그것도 2년간 북조선이 한국에게 하는 짓과 같은 몰상식한 대우를 받으며 참아줘야 할까?  그래서 1년간 법적 검토 다 끝낸 조치를 이제 하나씩 실행하며 문씨한국이 지난 2년간 저지른 만행과 무례의 대가를 치르게 하는 것일 뿐이다. 한국이 140조원을 손해봐도 일본도 5천억원 손해보니 되는 거라고? 상대국에게 2천8백배의 피해를 주면서 자국도 그정도 손실은 감당하겠다는 일본의 결연한 의지가 눈에 보이지 않나? 그리고 이건 시작일 뿐이다. 지난 2년간 문재인-강경화의 경거망동이 심판받을 시간이 온 것이다. 이제 와서 WTO제소? 화이트리스트에서 뺀게 무슨 제소감이나 되나? 일본이 그것도 모르고 칼을 빼드는 아마추어인가? 일본은 1년간 준비한 합법 카드 100개중 이제 한개를 빼들었고, 나머지도 차례차례 한국 하기에 따라서 빼들 것이다. 그런데 아무 눈치도 못채고 있다가 다급하게 이제서야 대응을 검토하겠다고? 그게 딱 문재인 정권의 세계 최악 무능 정보력-외교력 수준이다. 하긴 일본과의 관계, 핫라인 다 이미 끊어진지 오래일 거다. 미국도 그런 한국 도와줄 이유도 없고. 뭐 다음에 금융위기라도 한번 오면 이미 중국과 북조선에 붙어 박쥐짓하는 한국을 미국도, 일본도 도와줄 일 없을 거라는 사실만 알아두면 된다. 1998년 IMF때 한국이 선진국에게서 받은 80억불의 지원 중 47억불을 일본이, 17억불을 미국이 제공했다. 한국은 독립도, 산업화도, 선진화도, 외환위기 극복도, 자력으로 한거 없다. 다 미국과 일본이라는 큰 우산과 같은 존재들이 있어서 가능했던 것이다. 한국인들에겐 과잉된 자아를 돌아보는 주제파악이 필요하다. 덧붙이자면 외교를 할때 국내정치용으로, 감정대로가 아닌 국제상식에 입각해야 한다는 참교육을 받을 시간이 왔다. 일본은 참을만큼 참았다.페이스북 Adrien Kim 펌. 요약해오도록! Adrien Kim 731부대 2주캠프 체험이 시급하다 잘잘못을 떠나서 한국 사회가 일본에 가진 일종의 컴플렉스라 해야하나 그런것 때문에 이성적 판단을 잘 못하게 되는건 사실인듯 삭제된 댓글입니다. 애초에 일본과의 과거사 문제에 기반한 갈등에 대해 미국 영국 유럽사람들이 어떻게 보는지 뭐가 중요함?? ㅋㅋ 일본이 사과를 하긴했지 ㅋㅋ 다만 정권이 바뀔때마다 말이 바뀌고 정치인들의 망언과 과거사 왜곡이 지속되고있는데 거기에 대해 비난하는건 당연한거고  ㅋㅋㅋ 일본이 준건 단지 미국이 압박해서에 불과하지. IMF 지원을 우리가 공짜로 받았나? 반일보수가 주가 되어야 하는데 친일보수가 주가 되니 보수가 망하는거다. IMF 지원금 다 다시갚았고 일본이 전후 잿더미에서 벗어난건 한국전쟁 때문 아니었나? 그리고 식민지근대화론이니 이딴거 오히려 일제강점기 시절 조선인 GDP 더 떨어지면서 날조인거 다 들통났고 우리한테 무료로 기술을 제공했다고? 일본이 무슨 천사냐? 얻는게 있으니 다 팔아먹고 우리가 베끼는걸 잡지 못한거지 무슨 공짜로 이거 가져라 저거 가져라 하고 다 던져준줄 아네. 보수로서 친일보수는 제발 입 좀 조용히 하고 역사의 뒤안길로 사라지길 빈다. 친미보수는 당연해도 친일보수는 제발 꺼져줘. 얘는 주기적으로 이상한글 퍼오기만하고 피드백이 없넹 ㅋㅋ 페북찾아보니깐 원글쓴이가 외대출신이던데 혹시 본인임?? ㅋㅋㅋ ㅋㄲ
좀 괜찮은 곳으로!!! 나 이마트 3팩 만원 사다먹는데 괜찮어 이마트!
돈 다 떨어짐... 학교가서 한달만 도서관 짓자 잘할 수 있는데... 어캄?.. 대출 땡기고 불나방처럼 살다 죽으리... 그것이 내 운명... 내 목적... 내 의미... 뭐래; 돈도박하다 꼴았지? 애가 멘탈을 잃었네 계좌불러라 형이부쳐준다 형 정말이야?
벌써 7월인데 7월 19일에 들어온다고 메일 옴 메일이 언제옴? 난 안왔는데 오늘 2시경에 아 어제구나 이제 난 들어옴
보통 몇 자 정도 써? 글자 수 제한 없는 곳 처음 봐서 잘 모르겠어... 외국계라 그런가 자유로운 편인 거 같은데 그냥 할말만써
올려달라고 안했고서술형에서 어떤 부분에서 감점이 있었는지 궁금합니다한학기 동안 감사했습니다이런식으로 보냇는데 답장 없고읽었는지 확인도 못해 다시 보내면 빡쳐서 성적 내리려나 교수 누군데 ㅇㅅㅎ 교수님삘인데 다아니다 ㅅㅍ? ㅊㅇㄱ? ㅁㄷ?
우리 학생증카드  썸타는 uni check카드하고 학생증 실물하고 같은계좌 연동인건가..? 잘 몰라성ㅠ 넹
어떻게 해야할까? 꿈의 기업인데 삭제된 댓글입니다. 그건 디즈니 코리아가 아니라 깜빵에 헐 나도 궁금해 디즈니램드 퍼레이드 직원부터 차근차근 해바! ...? 우리나라에 디즈니 랜드가 없는데..? 엥 있자나 삭제된 댓글입니다. ....ㅠㅠㅠㅠ역시 다르구나 디자인쪽이 아니라면 신입은 거의 불가능하지 않을까 디즈니 본사말고 코리아는 디자인은 안하지 않아? 자라
이렇게 보니까 학점따기 쉬벨..ㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 왜 난리..? 재수강 몇개하믄 확 오르겠다 에이제로 상당히 많네요,,,아쉽다 저게 재수강해서 올린학점일수도 있음 oh...very precise of you 이거 앱 뭐에요? 에브리타임이요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1.독학 2.인강 3.학원3중에 머가 제일 괜찮을까요?목표는 900~950입니당 1 책은 빨간책,파란책 밖에 모르는데 추천할만 한 책 있나요? 빨파노 보고 천제 풀면 걍 900넘음 노란색은 보카책인가요....? 넵넵 천제는 1,2,3 있던데 어느게 수준에 맞을까요? 귀찮게 해드려 죄송합니다 ㅠㅜ 암거나 풀어도 어려우니 암거나 잡고 푸세요 넵넵 감사합니다! 듣기가 빨리 점수오르니 듣기를 조지셈. 오홍 추천해주시는 공부법 있나요? 외대에 830이면 어느정도 할 줄 아는.단계니 듣기 최대한 올려보셈여. 토익은 쫌만공부하면 리딩패턴도 눈에 보임 조언 감사합니다! 그리고 가끔 문법공부에 매달리는 친구들 많은데 단기간 토익 성적 올리기가 목표라면 문법은 비중도 낮으니 너무 신경쓰지말길 감사합니다 안그래도 문법 싫어하는데 다행이네요
좆같네 ㅅㅂ ㅜㅜ 나두ㅠㅠ 몇학기,. 나 한 학기 남았음 몇학기? 나도..
열심히 공부만 하면서 지내면 나중에 후회할까요...?😢 후회안합니다 장담함니다 혹시 이유도 여쭤봐도 될까요...? 차피 연애는 공부하든 놀든 할사람은 할것이고.. 1학년때 먼가 생산적인걸 하는건 무조건 남는것이기 때문입니다.. 무슨공부하는데~? 그 공부가 어떤 공부냐에 따라 너무 다를듯 싶네요 영어공부랑 전공하는 언어공부요... 그거라면 추천합니다 ㄱㅊ은데 놀기두하삼
강의파일 안올렸잖아 캡쳐해서 만듦..ㅠ
외대생만 그 외대생 메일로 인증받고 들어가서 할인 받는 사이트..?뭔지 아는 사람??에타에서 본 것 같은데 못찾겠네
국가비밀조직이 존재할까? 국정원 프리메이슨 KFC
빠르게구해봅니다~<< 37분 밖에 안남았는데... 그래서 빠르게라고 적어놨지요~ 남자냐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이중커트라인이 어떻게되나요?(토익이나 자체 시험같은 것도 있나요?) 사실상 전원 선발이에요! 몇년간 경쟁률 1 넘긴 적을 못봄
싫어한다가 팩트 존나 꼰대새끼들 특히 그런교수들 정교수에 개많음 잘 피해야함 ㅇㅈ 정교수 믿거해야돼ㅋ 강사도 오래된 강사는 믿거 ㅇㅈ 진짜 꼰대기질 오짐ㅋㅋㅋ 내 전공 어문 교수님들은, 절평해야하는데 못해서 미안하다고, 최대한 다 위로 올려서 주시는데, 무조껀 쁠이고 깨어있는 교수님이네... 시발 부럽다
고민된당.. 마인어 이유가 있어? 전망이 좋음 인구도 많고 교류도 많아서 초기 진입장벽은 높은 편이야? ㄴㄴ마인어 배우기 쉬운언어야 그리고 노어는 하지마 졸라 어려우니깐 아 진짜? 몰랐어 마인어는 초기에 학원 안 다녀도 할만했어?? ㅇㅇ할만해 아랍어 이유가 있어? 내가 아랍어 이중이거든 ㅋㅋㅋ안어려워? 어때? 사실상 모든 언어는 어려워 갓페인어 l 혓바닥 발음 안되는데 괜찮아..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음..노력하면돼 나 롤리폴리 잘라서 혓바닥말아봤는데 안돼ㅠ 미친..그게대체뭐람ㅋㅋ 고음으로 노래하다 되더라 나는 언어 배우고 싶은거면 중국어는 피해. 커리큘럼이 ㅈ같음; 커리큘럼이 ㅈ같다는게 구체적으로 무슨의미인가요? 이유가 있나요?? 몇년전에 개편되면서, 어학 관련 수업 대폭 줄어들어서 중국어 실력키우는데 그닥 도움되는 수업이 별로 없어요. 나름 시류에 맞게 개편해 나가려는 모습 같은데, 어학 버리고 다른거 이것저것 하느라, 중국어도 못하고(물론 본임 책임 5할) 다른 것도 애매하게 배운 졸업생 양산중 ㅋㅋ 서양어에 관심이 있다면, 스펜어 안할거면 러시아어 ㄱㄱ 오 러시아어!! 커리큘럼 괜찮아..? 초기 진입장벽이 빡세. 대신에 일정수준 이상 전공자가 적은것도 많고. 1학년 커리때 미리 방학때나 시간잡고 약수역 ㅃㅅㅋ이나 강남역 ㅇㄷㄹ 학원도 다니는거 추천. 향후 전망만 놓고보면 그래도 서양어 중에선 스펜어 다음으로 수요가 늘긴 할거야. 인근 CIS국가들 까지 국내 기업들 많이들 가고있긴 하거든. 고마워ㅠㅜ 너무 친절해 본전공, 관심사 말해봐 미컴 해외스포츠쪽?? 해외스포츠 구체적으로 좀 더 말해봐 해외(축구, 야구) 그냥 스포츠 엔터쪽으로 가고 싶어서..에이전트나 축구-영국/스페인/독일 야구-미국이 주무대이니까 나라면 그냥 eicc 가서 영어를 작살나게 연습할듯 오오...고마워 ㅠㅜㅠ 영어만 작살나게 잘하면 선택 폭이 넓어지더라... 토익900중후반으로 비비긴 어렵지...? 토익은 그냥 시험의 점수일 뿐이고 그런 거 말고 너가 진짜 영어로 말을 할 줄 아느냐 모르느냐가 중요함. 그렇구나ㅠ 고마워
ㅈㄱㄴ 9급용? 둘 다 봤음 근데 이동기3000마스터하고 보카바이블 보는 것 추천
수능 아랍어 공부하면 이중 아랍어 공부할때 도움되나요? 네 네 언어는 뭐든 도움됨 1학기까지만 도움되고, 2학기때부턴 새로운 내용
걍 ㅅㅂ 페이지 삭제해라
정보) 미국에서 TT 라고하면 쉬야 정도의 의미라고 한다트와이스 계속 쌀거같다고 한거임..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앗 야메로 tt가 왜 쉬야임? i feel it coming
베어 이중전공 하려고 하는데 메가스터디 수능 베어 인강도 도움 많이되나요?? 수능 베트남어는 발음이나 이런거에 집중하지 않고 문제를 푸는 방법에만 좀더 집중하기 때문에 도움이 되더라도 덜 되는 편인거 같아요. 기왕 공부에 시간 투자할 거면 제대로 된 인강이나 학원이 나을 것 같아요!
메탈소제는 흠집 남아?남친 선물인데 메탈아닌거는 너무 장난감같이 생겨서... 삭제된 댓글입니다. 그냥 지샥9만원짜리같은거? 훈련소에서 끼면 넘 관종같을꺼 같고.. 훈련소 끝나면 선물해주는건 괜찮을듯 흠...그런가? ㅇㅇ윗댈말대로 긁히는것도 문제ㅋ 군대 초반에는 최대한 안튀는게 중요해.. 자대 배치 받았는데 저런 시계 차고 있으면 넘 관종같을듯 훈련소는 걍 2만원짜리 싸구려사줘요 각개전투하면 딘 갈리고 시계줄 끊어지는 일도 다반사에요 수료하면 저런거 사주고 딘->다 1~2만원짜리 싸구려 사면, 군생활 내내 쓸 수 있음. 계속 차고 있어야 해서, 많이 다치니까 좋은거 ㄴㄴ, 2만원 넘어가면 아까움 초침분침 이런거 없이 디지털로 숫자만 딱 박힌게 좋음. 24시 사용해서 그게문제가 아니라 유리가 깨짐 비싼거 사줘봤자 나중에 백퍼 박살남 그 카시오 금색이 그냥 스테디임 군대에서 시계는 간지템이 아니고 생존템임 ㅇㅇㅇ 구석기시대 부싯돌로 찍은듯이 긁히는 일이 많을 뿐더러, 도벽있는 애들도 반드시 있으니 무조건 망가져도 되는걸로 굳이 군대에서 저런 비싼 시계 왜끼는지 모르겠다 비싼거 사주면 누가 훔쳐가. 나 훈련소 있을때, 여자친구한테 받은 비싼 지샥시계 없어지는 일 있었어.
존좋 ㅋㅋㅋㅋ 난 그 사람 좀 비호감
봉사활동 계획서를 교직부로 제출하라는데 이메일로 제출하라는게 아니라 직접 찾아가서 내야되는거 맞지...? 근데 어딘지를 몰겠네+)그리고 질문 하나만더... 교육봉사 강의는 꼭 봉사를 하고 있는 학기에만 수강신청하는건 아니지? 방학에 다 끝내두면 다음학기에 수강신청해서 확인서내고 패스받으면 되는거맞지?질문많아서미안ㅠ 그 본관 1층 중에서 사과관 쪽에 있옹 설명을 뭐라고 해야할지 모르겠다 번호를 몰라서ㅠ 아항 그럼 직접 가서 찾아볼께... 고맙고맙! 117호 앞에 봉사활동 계획서 메일로 제출하는 것도 가능하다 하셨어요! 그리고 사실 학기 중에 봉사활동을 진행하면 좋긴 한데 방학 중에 다 끝냈다면 말씀하신 것처럼 하면 된다고 하셨어요 앗 그렇군요! 감사합니다!
할까?말까?하고싶은데 내가 쫄보라서ㅠ 난 하고 잘살다가 살짝 풀려서 재수술도 할 예정 ㅎㅎ
1전공 경제2전공 국리확실히 경제든 국리든 잘하는 사람은 많음근데 경제는 던지는 사람이 존재하는데국리는 다들 열심히 해서 던지는 사람이 없음경제가 한국외대라면국리는 외대부고임결국 학점따기는 국리>경제 아닌가 싶음 외대부고 외대 ㅈㄴ 무시하잖아ㅋㅋ 근데 현실은 거기서 망하면 외대도 못온다는사실.. 그래서 평점 몇임 경제는 던지는 사람이 있다는 건 그 만큼 어렵다는 거잖아 난이도는 경제 국리 둘 다 비슷함ㅇㅇ 그만큼 어려워서 던지는게 아니라 학점에 신경쓰지 않는 사람 비율이 경제가 더 높다는겨 그게 아니지 단순비교가 불가능한 게 수리적 감각차이때문. 여기서 개인체감에 따라 경제는 확 어려워질 수 있어. 둘 다 비슷하다는 건 비교기준이 없다. 이중 경제인데, 수리적 감각이 크게 필요하나? 엄청 단순한게 대부분이고, 막말로 그냥 외우면 대부분 해결되는 부분인데
재밌고 유익했다 언젠간 여친생기면 꼭 손잡고 뮤지컬 보러가야지언젠간 그렇게 평생 보러가지 못했다고 한다...
7월 19일 경에 나오긴 하는 건지 믿어도 되는건가 ㅡ..ㅡ 전화로 문의했을땐 7월 5일에 나온다고 하더니;;;; ㅋㅋㅋㅋ 일단 7월 내로 주셨으면..ㅠㅜ 19일은 글캠이고 우리는 5일일걸요 아 정말요?? 근데 제가 저 메일을 딱 하나 받았어가지구 ... 설캠인거 알고 보냈을텐데 오류이려나요.. 일단 주기만 해도 감사할 듯..😢
좀 배우라고 난 이렇게 말할 수 있는 여자인데 요즘 많은 페미때문에 여자들 다 페미로 인식되는 거 너무 엿같음 ㅇㅇ윗댓처럼 워마드 메갈이랑 다른 그냥 페미라고 하기에는 이미 '페미'자체가 너무 이상한 애들이 많음 맞아 저게 진짜 페미니즘의 뜻이었는데 너무 안타깝다 이런 여자가 페미니스트라면 난 지지해 줄 의향있음 근데 대부분이 다 ㅂㅅ들이라 그렇지.. 삭제된 댓글입니다. 이런어그로만 안끌면 좋겠다 삭제된 댓글입니다. 이렇게 생각하는 여자들 적지 않을거라고 믿고싶은데 안그러고 무작정 결과적 평등만을 원하는 사람들도 많음. 모든 사회부문에서 반반나눠야한다고 그게 평등이라고 생각하는 사람들 많음. 페미자체는 싫지만 개념녀는 좋다.. 앞뒤좆리가 완벽하군요 토종한남ㅇㅈ합니다 저 토론 받는데 페미로 나온 패널이 저 방청객 수준 반도 안됨... 심지어 변호사라는 여자가 ㅉㅉ 봤.. 친구야.. 페미는 싫지만 착한 노예는 좋겠지 나도 그맘 알어 남자는 착하게 보빨할때가 젤 이쁘걸랑 착한 노예ㅋㅋㅋㅋ 병원가봐 저런식의 페미니즘이라면 온힘다해 지지할수있음 하지만 안타깝게도 우리나라에서 만연한 페미니즘은 저런것이 아니지.. 작고 달콤한 최저가부장제로 꿀빠는 한남들이 이런페미라면 온힘다해 지지해게쏘! 이러니까 좀 웃기노 ㅎ 여성할당제도 아니고 성평등할당제라서 머가리 딸리는 남자들도 남교사할수있는 역차별의 역차별ㅋㅋ같은 꿀 정책인디..  그 꿀도 못빨정도로 폐급남들만 자르르 떠누 뭐라는지도 모르겠고 말투 진짜 개븅신같네ㅋ 마조마조 한남들 말투 개병신같은거 ㅇㅈ이누 ^^ 니 븅신아ㅋ 에타에서 배운건데 웜이라니 ㅉ 그러면서 뒷구멍으로는 게이체 쓰는거 다알오 형냐 등신ㅋ 저100분토론 안본댓글이네. 저 토론에서 페미 변호사가 간호사 교사부문은 말고 고위공무원 대기업임원 등등만 일단 할당제 해야한다고 주장한건디 안봐놓고 선동질 또 시작이네 선동은 주작남이 하는거구ㅎ선별적으로  가져온 사진에서 뒷얘기를 끌어오는걸보니 페미 깔라고 조사 하고왔어 형냐? 귀엽내 ㅎ 교사는 ㄹㅇ인정 ㅋㅋㄲㅋ교대도 남자들 성적컷 ㅈㄴ낮은데 그런건 입 싹 닫죠??? 와진짜 말투 소름돋는다 뭐냐저건;; ㅋㅋㅋ바득바득 대드는거보소 이런년보면 따먹고싶더라 앙칼져갖고..ㅎ 6.9가 따먹니마니하니까 웃기네....^^ 윗윗대댓봐 저런거 보면 좆이 권력이 맞긴 맞나봐? 지가 뭐라도 된 거마냥 따먹네 마네ㅋㅋㅋ 말하는 꼬라지하고는 저급해서 이런 페미도 사실 앵나 싫으면서 ((((워마드에 비하면)))) 옵빠가 허락한 페미니즘까지는 괜찮다는 빅자지 코스프레 잘봤다 오빠가 허락하는 페미니즘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 설득력이 딸려서 사회적인 동의를 못구하는걸 오빠가 허락 ㅈㄹ하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들도 설득력 딸려서 사회적 동의 못 구하고 군대가잖오ㅋㅋㅋㅋㅋ 옵빠 두글자에 질질싸는 한남충 잘봤읍니다 니가 웃으니까 좀 역하내요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 페미도 지네 입맛에 맞게 해야됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃겨 삭제된 댓글입니다. 으휴 그러게 누가 알탕 끓이래 냄새나서 찾아왔자누 븅시나 ㅎㅎ 정신 못차리는 년들 진짜 개많네 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ머리 띵하다 진짜 저년들때문에 쳐웃는거보니 즐기는거같은데 기분 좆같네 ㅎㅎ 이색히 머머리일듯 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 쿵쾅이 한마리 딱 보이자너ㅋㅋㅋㅋ 조용히좀걸어 형냐! 아랫층 형냐들 다 깼자너 말투 천박한거 봐ㅋㅋㅋㅋ 말투 천박하대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도퇘남들 연구한 보람이 있달지,, ^^a 논리적으로 반박하는 댓글은 찾아볼 수 없었다 논리종범에 논리로 대응하면 수지타산이 안맞자누 형냐,, 여기 논리가 먼지 모르고 설치는 페미 하나 있네 일리있는 글은 논리종범이라고 하면 정신승리하고 넘길 수 있구나! 배워간다! ㅇㅇ논리종범 유행어 많이 써 형냐~ 내친군데ㅋㅋ외대에타등판했네 좋은 친구뒀네 인정~ 멋진애야 진짜 멋있다 어딜가든 성공할듯 여성이라는 이유가 아닌 능력과 마인드라는 이유 때문에 ㅎㅎ 개념남들이네요 다른 남성분들이 좀 보고배워야할텐데 이정도 개념은 디폴트셋이라 배울필요가없어요 ㅎ 좀 배우라고,.!쿰척 느그 애비한테 가서말해 어디서 버릇없이 훈장질이누 222 즈그들은 화장실 다녀오면서 손도 안 씻는 주제에... 드러버라... 딸! 친구들이랑 사이좋게 지내지?? 아빠는 우리딸 믿는다^^ ㄴ여윽시 외머남 눈치도 없고 재미도 없고 ㅉㅉ ㄴㅉㅉ 지가 더 찌질한거 모르고 방구석에서 쿰쳑대면서 댓글쓰는거 보소 왜메냄 뉸취도 엡교...이 지랄ㅋㅋㄱㅋ 손가락에 살쪄서 타자는 쳐지냐? ㄴ자지소개하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 좀 괜찮다 싶은 글 올라오니까 동의하면서 은근슬쩍 자기의견 같이 밀어넣는겈ㅋㅋ 예전에 약대 to 글쓰니깐 미친년들 존나 당연하는듯 말했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지속가능한 발전을 하자 하루에 페미글을 몇개나 보냐 ㅋㅋㅋ 지겹다 지겨워... 쉐도우복싱 그만좀해라 ㅋㅋㅋ 이제페미니즘이 지겨워?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개념녀 프레임 지긋지긋해서 페미되는건데 아직도 업데이트 안되고 여자들 보고 배우라고 말하는 거냐고ㅋㅋㅋㅋ 참 여러모로 제대로 도태됐구나 이게먼헛소리임?  너가 개념이없어지고싶더는거임?  개념이 있어야대는게 당연한거아님? ㄴ도태된 외머남 여기도 있넹 ㅎㅇ 냄져들이 뭐라고 이런 페미니즘이면 찬성한다 지랄떠노 햄최몇? 대댓 잘했다ㅎㅎ 미러링 굳
ㅠㅠ 여러번 보다보면 긴장도 안 하게 되더라구요 그냥 떨리고 긴장된다는 사실을 그냥 받아들이세요!! 신입의 패기를 보여줘 목소리도 크게
다른 교양하시면 듣고 싶다 정치지성사 뭐시기 있어요
면학이라 0원등록인데 이번에 4점 후반대라 성적장학금도 나올거같은데요 이거 중복수혜는 안되는데 그럼 성적장학 수혜한내용은 확인할수없나요 아니 어떻게 공짜로 다니냐? 있어요! 오 어떻게 확인할 수 있나요??? 종합정보시스템에 들어가서 장학내역에서 보면 됨 면학안들어오고 학과장이라 적혀 나왔었어요 저는! 아 정말요? 만약 학과장 전액 아니면 면학으로 찍힐까요?
오늘 휴강했고 12일에 기말 친다고 했던 거 같은데 그럼 중간고사 점수는 어케 할 건지 말해주셨나요...? 오늘 잘 쉬다가 갑자기 걱정되네여... 기말70에 출석 30이었던것같아요 앗 감삼당
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
만약 내가 글 1을 보고 A한테 쪽지를 보냈다고 치자그리고 그 다음에 내가 글 2를 보고 또 A한테 쪽지를 보낸다고 하자(댓글러가 A인지는 몰랐지만 우연히 그 사람이 내가 전에 쪽지를 보냈던 A임)그럼 A한테는 내가 보낸 쪽지가 2개 쌓이는 거야?전부터 너무 궁금했어... ㄴㄴ 다 제각각 ㅇㅎㅇㅎ 땡큐!
누가 내? 당연 반반아님? 호날두 캉테 스콜스 1명이 호텔 예약하고 1명이 뭐 사먹기 시켜먹기 등등 기타비용 반반이징 남친 생일이면 내가 내고ㅇㅇ 가자한사람이냄
b유형이면 95이상 A+90이상 A085이상 B+이런식으로가는거야?? 그렇게 주는 교수도 있더라... 그냥 40프로에이 나머지 다 비쁠 줄 수도 있는건데 아니 교수가 내가 비쁠이라 물어봤더니 너가 뭐 어떤부분이 부족해서 86점이고 86점은 비쁠이야 이러더라고.. 근데 이거 a유형이거든?? 여쭤봐도되겠지?? 삭제된 댓글입니다. 긍까 그러는데 그분은 86점은 비쁠이야 라고 약간 점수를 강조한느낌... 비율 정해진 건 그 비율을 초과하면 안된다는 거라 그 안에서는 교수 마음... 그치 알지그건..
존잘형은 아니지 않나? 존잘형은 아니지 양아치 실물봤는데 존나 잘생겼어.. 나 남잔데 진심임 나도 실물봤는데 별로던데.. 작년 5월쯤에 봄 커맨더지코? 존잘형은 무슨.... 훈훈도 안됨 화장빨..
뭐임 국리가 닥치거 훨씬 어려움. 국리가 훨 쉬워 경제 쁠제로 칼같이나눔 보통 그리고 쁠 덜줄때도있고 둘이 너무 상반되는 의견인뎈ㅋ 경제쉬워요 닉값좀 난 경제하는데 경제쉬워 죽택 국리 수강생들 학점집착증 오져서 존나 어려움 경제 이중 나때 학점컷이 3.8이엇눈데 상평이니까 따기는 어려울수있어 국리 답 암만 열심히써도 완벽하지않으면 안 나옴ㅋㅋㅋ 국통 미만잡
여친이 호캉스 하고 싶다고 하길래“호캉스 말만 그렇지 큰 매력 없어”라고 했는데... 여친이 “해본사람처럼 말하네?” 이래서 무의식으로 “응, 전에 만나던 여친이랑 유럽에서 해봤어 하루에 200유로 ....” ....... 여친이 카톡을 안 읽는다 ㅠㅠㅠ수습 어떻게해야해 ㅠㅠ 우어.. 와아.. 카톡으로 그랬다고? ㅂㅅ이야? 말실수면 몰라도 말실수로... 데이트 하는 중에 저렇게 말해서... 화나서 그대로 헤어져서 가버렸음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손가락에 필터가 없어??? 주...작....병....먹.....금..... 주작아님? ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 간떨리네 큰 문제는 아니지 않냐 ㅂㅅ 큰일났다 너 존나 구체적인것까지 다말하고 자빠진 글쓰니 ㅎㅎ 너 차일 것 같은데 곧.. ㅠ 헐 카톡인데 무의식? 말실수가 아닌데 이건 카톡이 아니라... 말실수... 헤어지고나서 아직도 톡을 안 봄 ㅠㅠ 개병신새끼네 그냥자살해라 호캉스가 뭐야?? 호텔에서 바캉스?
어디어디 남았어
뭐가더 어려워보여? 후자 외무영사가 그 정도야? 로스쿨이 명문부터 지잡까지 다 있는데 어케 비교함 외로기준 리트형 인간이면 후자, 리트 답없는 인간이면 전자. 외로면 전자지 외로면 전자임 전자가 더어렵지 외무영사 일년에 50명도 안뽑지 않아? 후자라고 생각함 고이고 고인곳이라 강제동원영이라면 후자
아랍어 베어 마인어같은 언어들은 이중전공하면 1전공학생들이랑 같이 경쟁하나요?(경영 국통같은 곳은 이중전공 학생들끼리만 경쟁한다고 들었어요) 다른과는 몰라도 베어과는 ㄹㅇ 생존경쟁이에요. 다 같이 경쟁합니다~ ㅇ ㅇ 네 당연하죠.... 경영도 이중전공생 전용강의만 이중생끼리 경쟁이지 전공제한 없는강의는 1전공/이중/부전공 구분 없어요 저 3개중에 하나 이중하는데 네
너무귀여워.. 삭제된 댓글입니다. 자격지심잇어?ㄷ 어휴 별병신을다보네.. 댓쓴이 부들잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 신고박음..병먹금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한남한남 거리는 여자만 만난 거 아닐까 지금까지? 안 그런 사람이 태반인데 긍까 개귀여워ㅠㅠㅠ 진짜갸기엽.. 엠제이도 귀여움ㅠㅠㅠㅠ ㅇㅈㅇㅈ 개풋풋하고 귀엽고ㅠㅠ 첫댓 뭔데?? ㅠㅠㅠㅠ아 너무 귀여워 하ㅠㅠㅠㅠ매력쩖..
제가 10월~11월 군대(의경)를 가는데 영장이 입대 한달전에 나와서 휴학신청을 지금 일반휴학으로 신청하고 입대한달전에 군휴학으로 돌리면되나요?? 가능하긴한데 군입영사실증명서는 지금 발급가능할걸요 와 의경이제 끝물 아니냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋ ㅆㄹㅇ 근데 좀 아쉬움 리그 4위까지 챔스면 리그가 더 재밌어졌을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 울산팬이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리와의 무시무시한 공격력을 무시한 결과지 ㅋㅋㅋ 경남 빠지고 서울울산전북대구 이렇게 나갔음 좋겠다 내년엔 전제조건은 개랑이들 미끄러져야지 일단 개랑새기들 ㅈㄴ못하더라 ㄹㅇ 서울 탈락한게 뼈아프다 ㅅㅂ ㄹㅇ 감자새끼들한테 하필져서 ㅋㅋㅋㅋ같이 축구팀 있는애가  화성fc 현역인데 존나신나하더라 선발출전했던데 경남fc전 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아 ㄹㅇ? 무슨 축구팀에 같이있길래? 4강 ㅊㅋ 암튼
어떰? 돈내긴 아깝고 무료기간만 쓰면 앵간 별로임 윗댓처럼 무료기간 ㄱㅊㄱㅊ
한국가고싶다...
어문+어문 힘들다는 게 그 공부가 힘들다는 건가요 취업이 힘들다는 건가요? 공부도 힘들고, 취업도 힘듦. 어문 중에 하나가 영어가 아니면, 영어까지 세개를 수준급으로 구사할 줄 알아야 취업에서 메리트 있는데 그렇게 하긴 힘들고. 공기업같은 경우에 전공시험에서 경영 혹은 경제 혹은 통합전공 나오는데 아무래도 이중으로 상경 들어놓으면 접근하는게 안한것보다 쉽지 그렇다고 하고 싶은 전공 버리면서 경제나 경영 이중할 필요까진 없는듯. 하고 싶은게 없으면 닥상경 추천하는데, 하고 싶은게 있다면 그거 하는 게 좋지 금공이외에 공기업에서 요구하는 상경 수준은, 어차피 대부분이 인강을 통해서 준비할 수 있고, 그렇게 하는 사람이 대부분이니까. 감사합니다 제가 취업랑 로스쿨 중에 아직 고민중이어서요 취업하면 공기업쪽 생각할 거 같은데 상경도 고려해 봐야겠네요 그래도 만약에, 원하는 직업이 상경우대 혹은 상경(이중전공까지 포함해서) 전공자만 지원할 수 있다면 상경을 해야겠지. 아 첫댓글만 보고 답글 달았는데 이렇게 길게 써주셔서 감사합니다ㅜㅜ 로스쿨이면 굳이 상경할 필요 없고, 학점 잘 받을수있는거 하는게 좋을듯. 이중전공 언어는 학점 잘 받을 자신 있는데 로스쿨을 고르게 되면 학점이 중요하니까 어문+어문 해도 괜찮겠죠? 질문 쓰고 있었는데 원하는 답이...! 감사합니다 꽃길만 걸으세요 보통 좋아서 하는 이중 전공은 학점 잘 받더라. 이중전공 고민하는 거 보면 1학년? 같은데, 벌써부터 취업에 매몰돼서 하고싶은거 포기하면서 하기 싫은거 할 필요는 없는듯. 오 그렇군요 감사합니다!! 신문, 책(요약&감상문) 꾸준히 고학년까지 하면 로스쿨이든 일반 사기업 혹은 공기업을 선택하든 그 시점에 가서 할 수 있는 능력을 갖출거야. 학점은 필수, 나는 이만 넷플릭스 보러.. 진짜 친절하고 멋진 선배님 방학인데 한번 도전해 보겠습니다 조언 정말  감사드려요!!! 삭제된 댓글입니다. 감사합니다! 남자면 군대가서 책만 ㅈㄴ 읽어라, 그게 남는거다.
들어보신분 .. 시험 어케나오는지좀 알려주세영 ㅜㅜ 교수님 말씀하신거 다나와요 프린트에 없어도 굣님 수업때 말씀하신거 무조건 외우시길 걍 꼼꼼하게 외워야해요!! 혹시 막 설명도 다쓸수있을 정도로 외워야하나요 ㅠ 누구꺼요??? 이재진 교수님이용
누가 인턴될 것 같음? 닥 임 현 서 이시훈 임현서는 될거같고 이상호 이강호 둘중에 하나될듯? 하지만 난 주미좋아ㅠㅠ 시훈-상호 케미도 이시훈 임현서는 거의 백퍼인것같고 난 첨에 이상호 생각했는데 뭔가 끝에 계속 이강호가 치고 올라오는거 보여서 진짜 머르겠다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 강호vs상호 가 젤 갈릴듯 이상호가 처음엔 실수도 있고 둔탁했는데 조직엔 저런 사람 한명 필요하죠 나머지 분들은 저희가 사실 평가할 입장은 아니지만...임현서 이시훈 이상호에 비해서 좀 쳐진다는 느낌을 많이 받았습니다 김현우도 서강로라그래서 나름 기대했는데 역시는 역시 설미니는 경쟁력이 많이 약하더라구요ㅠㅠ 저는 사실 처음에 이상호가 제일 시원찮았는데 이게 방송이라 의도된 연출일수도 있겠지만 적응력이 참 남달랐습니다 순발력이 점점 좋아지는 경우는 드물었는데 이상호가 그랬음 이시훈 임현서 이상호였다가 이강호 마져 나도ㅠㅠㅠ근데 진짜 모르겠다 나 매주 챙겨보는데 솔직히 여자중에는 인물 없지 송지원빼고는...그치뭐 아쉽긴함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 송지원 이번주 컨디션 안좋았다는데 제일 첫번째 소장과제때는 1 등 한걸로 알고있ㄴ데 ㅠㅜ 아쉬움 임현서 이시훈 이상호
학점따기 힘드나여 악명높던데 존나 힘듬
다 상경을 이중하셧네.. 어문은 답이 없다 본전공ㅇ몬데? 중국어.. 중국어 잘함? 요즘 중국어대 회화 강독 수업 거의 없어서 스스로 해야하던데 맞어...독학 좀 많앙 강진석 교수님 강추함 사탄: 아 이건좀.. 그냥 일반적으로 열심히 하는 사람들이 상경을 많이해서 그런거지. 그 논리면 상경 전공자들은 다 취업 잘했어야 하는데 그것도 아니잖아. 결국 대학 와서 열심히 한 놈들이 잘 가는거 masturbation 네다음어문 이게 맞는 말 아니냐? 공부 ㅈ 도 안하면서  윗댓글들 상경 본전공인 걸로만 만족하는 ㅄ들이넼ㅋ 이중할걸 찾아야하는데.. 무조건 경영 222 경영요새 솔직히 메리트 없지 메리트가 없어도 기본은 깔고 들어감 메리트없어도 경영하는게 제일 무난함 진짜
송준혁 교수만 피해라 절대신청하지마 앙 에이쁠 개꿀띠 너무 좋아서 혼자들으려나보다 혼자들어서남을게뭐있음? 수강생이면 최대한많이들어야 유리하지 듣지말라하겠냐 ㅋㅋㅋ댓쓴분 ㅅㅈㅎ 모르나봄 ㄴ 저번에도 똑같은 댓글 담 이글방해할라고 댓글단거임 준혁이 쁘락치냐 ㄴㄴ직전학기에들었음 갠적으로 수학좋아해서 괜찮았는데 진짜 이정도로 평가개거지같으면 담학기엔 폐강될까봨ㅋㅋㅋㅋㅋ.... 직전학기에 들은 쁘락치네 미안합니다.. 근데 또 강의 잘 들으면 할만하던데...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
어떤분이 시험지 내면서 언제 성적나오냐 하니까 금요일쯩이라하고 이클공지나 물으니까 공지 안한다 들음그닥 큰소린 아니여서 틀릴수도 있는데 맞을듯 오 나도 들은거 같음 789였고 좀 빨리 내던데 맞아? 어어 맞아 그럼 맞나보네 ㅋㅋ 엥 그럼 각자 등수 모른단 얘기야? 자기 성적만 알구? 윗댓인데 자기 성적도 안올려준다는 뜻 아닐까 먼 개 ㅈ 같은 경우냐 또 까면 깔수록 ㅈ같네 아니 교수님이 말을 했는데 목소리가 작아서 긴가민가 할 정도면 ㄹㅇ 심각한 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엥???? 그럼 물어보면 알 수 있는거?
알바 면접 빼고 살면서 면접을 봐 본 적이 없거든..?인턴 면접 직무에 대해서 많이 물어봐? ㅠㅠㅠ 보통 인턴은 인성 면접이라던데 ㅠㅠ 떨려서 말도 잘 못할 것 같아서 걱정이야 야나두 귀욥 ㄴㄴ인턴이나 신입사원은 애초에 직무보단 그냥 말그대로 인성이고, 자기소개든 답변이든 장황하게 하지말고 간단담백하게 하셈
라코스테 카라티 몇개 일까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현재 주황색 하늘색 남색 봄 +먹색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 왜 핫게야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 스크랩 먼데,,, 이 내용과 관련된 영상 먼저 볼게요! 이거 기말시험에 나온대! 교수님 에타하시나 오늘 바로 셔츠로 갈아타심 그러게유
일반인 중에서 난봄 ㅋㅋㅋ 숙대애들이 쫌 그럼 이쁜 애들 많던데 일단 우리학교엔 없음ㅋㅋㅋ ㅇㅇ 외대엔 없음 여대 애들 중엔 많음 많던데ㅋㅋ 니주변에 없나봄 삭제된 댓글입니다. 핑계대지마 삼겹살련아 마스크벗고 댕겨 예쁜애들은 페미한다고 하면 확 깨던데 밑에 베라글 안 봄? 애초에 이쁘고 안이쁘고가 왜나옴; 어느생김새든 븅신이될수있음 외모가지고 왈가왈부하는건 그들의 븅신력에대한 논점흐리기임 ㄹㅇ페미국하나 만들어주고 다 격리시키면 좋겠음
ㅈㄱㄴ그중선이라 회기서 내릴거같은데 ㅇㅇ 땡스땡스
4분위면 얼마나오나요 ?? 50이용 50
문예테 임동욱 교수님정정기간 마지막날쯤 올려주신단다... 교수님이 직접 그렇게 말함?.. 아니 저번에 그랬대ㅋㅋㅋ 내메일 아직 읽지도 않았음...... 222
이제는 타격이없음. 나한테 지랄하는거 자체가 쉐도복싱인걸 아니까그냥 궁금함 도대체 뭘 하고싶은건지 페미가 하고싶은거: 1.남자 까내리기 2.아직도  지들이 조선시대의 여성들수준의 대우를 받는다는 피해의식에 쩔어서 합당한 양성평등을 실시하자고 하지만 결과는 역차별 3.여성들은 무슨 ㅈㄹ을해도 공감가능한 존재이므로 공감해주고 남자들은 사소한 잘못만 해도 그냥 디져야하는 존재이므로 미친듯이 까내리는것
학원 한달 다닌다vs집에서 기출푼다 나랑 상황 똑같...ㅠ 나도아직고민중임 학원은 어디 알아봤어?? 해커스 오 나랑 진짜 똑같다 난 해커스 오늘부터 나갔어 ㅎㅎ 난 신촌 가야해서ㅜㅜ 신촌에는 해커스가 없더라 그래서 ybm가려구 했는데 닥1 역시.학원 가야겠져..
이문동에 읎냐 다이소 팔거 같은뎅 가보니 없더랑.. 유감..인터넷으로 사!! 금욜에 여행쓰.. 쿠팡!!! 지금 주문하면 목욜에 올려나? ㅜㅜㅜ 응응!!!가능해!!찾아봐!! 삭제된 댓글입니다. 지금 왔는디 없대 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 금욜에 여행가는디.. 편의점에 파는데 엥 어디??? 다이소 팔어 지하에 계단 바로 옆 모기 퇴치용품 파는 코너에 있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이미샀다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 청량리롯백 가서 메이커샀오 ㅠㅠㅠ
이런 사이트 굳이 기어들어가서 아동 성상품화하네 어쩌네 한다고 찍어오는 건마치 유영철 한 사람만을 보고 한국인은 살인에 미친 나라라고 하는 것과 같음 아니 걍 둬 어차피 지들끼리 쿵짝쿵쾅할거
보통 중간고사 성적 언제 알려주시나요
나만 안 들어가짐??? 오 막혔다
코가 뻥 뚫릴 정도의 시원한 향을 맡아본적이 있는데주무시고 계셔서 못물어봤네요...ㅠㅠ 그거 해외 파스임 엥 정말요???ㅠ 향순데 코가 뻥..? 구강구취제 ㄱㄱ
말거는 연습한다고 캠퍼스에서 말걸어오던데 뭐하는단체임? 믿거 신천지 나한테도 함,, 강의실 앞까지 쫓아옴 정신병자니까 가까운 정신병동 검색해서 보여줘
신논현역 지나가다 보니까 웨이팅 엄청 길던데 먹어본 사람 있음? 맛은 어떰? 一般般的 谢谢你的回答。 뭐야 얘네 글쓴이는 중국어과임? ㅇㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. 많이 달아?? 헐 대만은 반값이야? 난 크림들어간거 완전맛있어서 좋아해 앵간? 그거 강남 홍대점은 줄 ㅈㄴ길던데 압구정은 줄 거의 없더라..  왜지 헉 압구정으로 가봐야겠다 ㅎㅎ 더 앨리, 흑화당, 타이거슈가 한국에서 다 마셔봤는데 타이거슈가가 제일 맛없었음. 흑화당에 제일 맛있고 양도 많음. 타이거슈가는 좀 밍밍해. 펄도 너무 흐물거리고 앨리랑 흑화당은 어떰...?? 나도 흑화당이 제일 좋더라. 더 앨리는 너무 우유만 많다고 해야하나...담백한거 좋아하면 앨리. 단거는 흑화당. ㄹㅇ 흑화당 설탕에 조려진 펄먹고 감탄함. 더 앨리는 제일 양이 적고 5초컷이야. 맛은 앨리랑 흑화당 비슷해. 흑화당이 좀 더 달아. 난 타이거슈가 완전 호!! 홍대서 45분기다리고 먹어봤는데 웨이팅 없으면 가끔 생각날때 먹을만한 정도고 절대 5분이상 기다리면 안먹을만한 맛이었음 다른데랑 큰차별점도없고
ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지능적 줫나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가 웃기다는거야? 설명좀 4.2 나와도 장학금 받을까 말기인데 쓰니 글캠임? 설캠인데 그렇다면 뭔가 달라짐? 반응이 왜그래? 혹시..? 너느 반응이 왜 그럼? 야 새내기라서 모를수도 있지.. 야박하다 이것들아!
비쁠 받으신 분 점수가 어느정도 되는지 알려주실 수 있나요.. 저에제로인데그쪽은몇점? 몉점이야? 저 a0인데 (158) 떳어요! 와나172인데에제로임 말이되냐? 점수 가 근데 왜 100이상임 ㅡㅡ 뭔가이상한데? 200 만점임 저 153 에제,,, 재수강?? 늬 엥 뭐야 금123 수업 맞지?? 엥 왜? 헐ㅋㅋ전151인데 비제로임 뭐죠? 다들 case questions 열심히 하셨나요?? 와금123이고나172인데에제로인데슈발개억울하네 금123이쁘신분있었는데잘봤으려나 쩌어기 밑에 174도 에제래~ 근데 교수님 퀴즈는 왜 반영 안하심...? 억울 ㄱㄴㄲ 찾아보니까 저번학기도 그랬나봄 중간 기말로만 합계 냈대 비쁠 몇점? 164도  a0네요^^ 혹시 180 안넘으면 에쁠 없나; 나172인데에제로ㅡㅜ시발! 씹 157로 비쁠,,ㅠ 목? 금?? 금123이용 174 에제요... 교수님 중간 기말에 case questions랑 퀴즈로 성적 주신 것 같은데.. case랑 퀴즈 성적에 들어갔다는 말이에요? ㅇㅇ 에타에서 검색해보니까 저번에도 입력은 중간 기말만 하고 퀴즈랑 케퀘 반영해서 주신 것 같던데; 쁠제로는 안채우고 재량이거 148 씨쁠....하..
적어보자기다리다지친다.... 미네르바.. 문예테... 미시경제..
쿠키 나만 띠용했음??? 222× 개띠용했지 솔찌 빌런 반전이 너무 예측가능해서 왜 이러나 싶었는데 쿠키가 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 별로 재미없었음 이번 스파이더맨,,, 스파이더 센스로 싸우는 씬은 개간지였는데.... ㅇㄱㄹㅇ 나아직도 이해안됨.. 2번째 쿠키 뭐임...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
고추만두 맛있대서 먹어보고 싶은데 댓글에 만두 사이에 쪄진 바선생이 같이 들어가있었다고;;;;;; 좀 찝찝하긴 한데 그거 이길 정도로 맛있냐? 마싯음 맛있음 근데 뭐?? 바선생?? 헐 맛있어! 나는 가성비는 있는데 만두가 뭐라해야되냐 찌고나서 먹을때 금방 딱딱해진다해야되나 그래서 별루ㅠ
일단 첫 번째로 그 직업을 가지는 것 자체로 명예가 있는 직업이 있는 것 같음 예를들어 "사"자 직업이나 파일럿,전문직 등 그에 반해 경력을 쌓고 나중에서야 빛을 보는 직업이 있는 것 같음 기업 고위 임원이나 교장선생님 별 단 군인처럼 커피집 사장님은 뭐야 그럼? 죽지못해 하는 직업도 있지
최대고민 순대튀김 치킨 닥치킨 당연히 치킨이지 치킨 먹고있다 고마워 얘들아
ㅋㅋㅋ 홍대도 서울캠 조치원캠 서로 싸움 ㅋㅋ 같은 잡대끼리 싸우노
저녁으로 bbq 시켰는데 2조각남음3명이서 1마리도 못먹음😗 우리도 우리집은 넷이서 못먹음 우리집 대식가였네? ㅎㅎ ㅅ ㅅㅂ 나는 혼자서뚝딱인디 우리도 넷이서 남음 우리도 그랭
너무좋당 코박죽! 킁킁
친구가 강남에서 번호를 땄는데 알고보니까 일본인이었데. 친구는 일어 1도못함. 그 일본인 여자분은 한국어 아주약간만 가능함. 그런데도 잘 될수있는거야? 삭제된 댓글입니다. 이미 그분은 일본돌아갔는데 라인번호?는 교환했다더라구 근데 친구 노력이 너무 가상해서ㅋㅋ하나하나 번역기 돌려가면서 라인으로 대화하는데 참... 삭제된 댓글입니다. 그것도 만나야가능한거지 영어만 아주 조금하는 애가 유럽남자 오래 사귄 사람 봄 아 그리고 사귀면서 영어 실력 점점 늘어서 이제는 웬만한 대화 다 가능한 정도 됐더라
어디야??? 삼육..거기 병원인가?? ㅠㅠ도와줘 너무아파.. 경희의려원 경희의료원! 힘들면 119 불러ㅠ 119 부르면 가장 가까운 응급실로 데려가줘 어디가아프길래..? 119!
커 미드는 나의것
이 교수님 원래 자기 얘기 많이 하셔?? 나 학기 중 아닌 여유로울 때 번역 들어보고 싶어서굳이 계절 듣는건데 수업 때 사담 너무 많이 하셔서 좀 회의감 들어.... 계절 학기라 쉬엄쉬엄 하시는 거야 아니면 원래 이러시는거야? 원래 사담 장난 아님 원래 그러시는구나ㅠㅠ 나도 뭣도 모르고 들었다가 어휴 ㅠㅠㅠ 진짜 수업 듣고 싶은데ㅠㅠ 나도 그거 듣고 있는데..애들이 반응이 없어서 그냥 막하는 느낌마저 들더라 근데 사담에 뭐라고 반응해 드려야돼..? 거의 본인 자랑 하시는데ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 번역수업은 내기준 최중범 조재범 아자씨들이 진국이었어 최중범 조재범 교수님 수업 좋아?? 최중범 교수님은 좋다고 많이 들었는데 조재범 교수님은 처음듣는분이셔!!!! 외대번역수업다들어봤는데 탑투야ㅋㅋ 조언 고마워~~~~~ 여건이 될지 모르겠지만 꼭 들어봐야겠다!! 윤주초 원래 사담, 자랑, 초월번역 삼위일체야 초월 번역도 조금 인정... 우리한텐 한 문장 알려주시고 혼자 그 문장 앞뒤 문맥 아시니까 오잉? 하게 되는 번역을 좋은 샘플링이죠~? 하실 땐 좀 당황스러움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기가 어렸을때 발표나갔을때부터 한국어 잘하는줄 알았다고.. 야구 이야기ㅎㅎ 그 때 저만 웃음 참은게 아니군요ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ 근데 시험이나 과제 점수도 자기 입맛이야ㅠㅠ 이번 중간도 문장들 너무 평이해서.. 초월번역 씹인정
ㅈㄱㄴ 남자든 여자든 적당히 가늘고 길면 이쁘죠 근데 두꺼워서 승모근이랑 얼굴이랑 이어지면... . 목만 쭉 뻗은거랑 운동선수들마냥 승모랑 합쳐져서 엄지마냥 솟은거랑 다른거지
외모만 놓고보면. 남자가볼땐 귀엽던데 놀리고싶게생김 절대 ㄴ 이승우도 외대 다니냐? ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱ ㄴㄴ ㄴㄴ전혀 전혀 삭제된 댓글입니다. 뭔 개소리여 기성용 오세훈 잘생긴 넘들 넘치고 넘쳤는데
1학기만하고 바로 군대가는거 어떻습니까 와 간만에 똑똑한놈 봤다. 무조건 빨리가라. 똑똑하네 ㅋㅋㅋㅋ 바로가라! 단점좀말해봐요 후배 모름 단점 후배못봄 장점 대신 후임을봄 어차피 후배보고군대가도 슷비 형들 조언 감사합니다 ㅎㅎ 캬 존경한다 군대는 하루라도 빨리가는거 ;; 후배못보는 신경ㄴㄴ 어차피 후배보고 군대가도 복학하면 어색한사이됨 차라리 갔다와서 동아리 같은거 하면서 친구사귀는게 이득 진짜 똑똑하네 무조건 빨리 가라 과에 아무런 미련 없다면 최고의 선택 과에 미련 있어도 최고의 선택, 과에 미련 없고 군대가서 반수 성공하면 삶의 질 수직상승 여름 군번 훈련소에서 더움 ㅜ
제발 성적좀;;
원래 그런 캐릭터 아니었으면서 전참시에서 좀 떴다고 명언충인척, 대장부인척 하는게 도가 지나쳐서 ㅋㅋㅋㅋㅋ여자 유재석이라도 되고 싶었나 이영자, 김준현... 뭐 먹는데 무슨 고수인냥... 그냥 많이 먹어서 살 찐거잖아... ㅇㅇ 그건 완전 인정임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ존나웃기네 원래 어떤캐릭터였는데 그럼? 너한테만 비호감 아님? 진짜 처음에나 웃기지  별 개오바를 다 떠는게 점점 무리수같이 느껴져서 못 봄 이제 익스큐즈미~~또 왔어요 이영자 송은이 개노잼...
하는거 모바일로는 못해?? 할 수 있음 외대앱으로 거기서 어떤거?도서관? ㄴㄴ 원스톱 대실! 식당메뉴 있는 부분 옆으로 스와이프해서 넘겨보면 나왕 싸관말고 국학열람실도? 국학열람실은 예약 자체를 못함 예전에 도서관 연장은 가능했던거로 아는데 이번엔 연장도 못함? 연장도 가서 하는거임 오키 고맙다
댓글달아주세영..ㅠ
풋풋 새내기 긔염둥이 쓰니 vs 돌싱 아재 쓰니 송충이랍니다 닥후 형 뭐해 애잔 형, 졸라 귀싸대기 탱탱 붓도록 맞고싶단 뜻이지?
치맥 어때요~~? 으 별로??아 그럼뭐먹어요. 파스타 이런거 너무 격식차리는거같아서 어색할거같은데 맥주하고 트림마시면 개꿀 아그러네 그건; 꺼어억 삭제된 댓글입니다. 아 나 진지하다구여 파스타가 뭐가 격식이짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ토종이라 짜장면 호로롭먹는거가 더 편하고, 파스타는 불편해서....ㅠㅠ포크빙빙돌리기 힘들어.. 그래도 치킨은 아냐....뼈 발라먹는 상상 해봐 첫만남엨ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 뭐먹어야돼. 그냥 막창에 소주때리고싶다...ㅋㅋㅋ 일본식 근데 막창에 소주 개땡긴다 ㄹㅇ ㄹㅇ 잘되면 에프터 곱창집가자해야겠다 정갈한 일본가정식집이나 뭐 구런 좀 얌전한곳 첨에는 이쁜곳 많다 형 소개팅 전문가야 오 일본가정집 굿 땡큐ㅋㅋ찾아봐야겠다 ㅇㅇ 파스타도 가지마 처음에 너무 진부해 가정식집 가 혼또니 이빠이 아리가또고자이마쓰!!! 일본 가정식 좋다 근데 가게가 엄청 좁지 않으면서 좀 조용하고 인테리어 예쁜곳 추천! 너무 시끄러우면 안그래도 어색한데 주위 소리때문에 대화 잘 안되고 가게가 너무 좁으면 옆사람 말소리+우리 말소리 다른 사람한테 들릴까봐 의식됨 될놈될임 자신있으면 하셈 혜화 정돈
2점대를 맞든 1점대를 맞든 어쨌든 나중에 졸업가능할텐데; 삭제된 댓글입니다. 고1때 놀아도 되는거 맞음ㅇㅇ 그때아니면 그렇게 학점신경안쓰고 놀 수 없는것도 팩트임 그다음부터 열심히하면되지 졸업하면 뭐해 먹고 살아야지 먹고 살수있으면 1점도 뭐 자기 삶이지
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
인기 많아지면 피곤해서 그냥 안경 쓴 고릴라로 사는 중임. 송충이 아니야? 멍충이! 그래그래 송중근 아니야?
밤새서달릴사람 없냐  하 중랑천쪽이 달리기 좋음
1. 토토를 함 사귀자 누나소개좀 유료픽스터로 활동했었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누나 토토함? ㅋㅋㅋ 설마 불법?
🤯🤯 도대체 언제...
재수강하면 무조건 a0 주시는 거 맞나요? ㅠ 진짜요??
나 존나 운동했나보다
3학년이면 좋겠습니다. 사례해드릴게요 수강신청때 아이디좀 빌려주세요 ㅠㅜ 10만원 50
ㅋㅋㅋ 본전공 개망한거 재수강하려면 계절 많이 열리는 경영에 머물러야겠지,, 하 ㅋㅋ 뭐로 바꾸려고? 배가 불렀네 전부 이중못바꿔서 난린데!
ㅎ 으 개독에다가 한남충이노;; 이기!
너무 잘지내서 키스까지 함서로 미쳤네 뭐네 하다가 그 뒤로 키스만 2번 정도 더했는데전역하고 다른 선후임들이랑은 친하게 연락하는데 얘랑은 연락 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 왜그랬지 네 다음 BL에 미친 페미 ㄹㅇ 병신년이 주작오진다니까?ㅋㅋㅋㄱ 이제 남혐 글은 다 페미가 싸지르는 걸로 추정 가능 군필맞다긔 ㅠ 공군 만기전역.... 토나오누 군번 앞자리 대라 14-7000.... 기훈단 대대가 불러봐 그건 기억 안나는디 나 기훈단때 4대대였음 58774485? 선배님 나가뒤지십쇼  -77x기 이게 전우애란다 -73x기 선배님 군기강 다 말아드셨지말임돠? -78x 736아니면 738이네 군번에 기수까지 노주작이네 오우쪳 30기대가 ㅈㄴ빠지긴햇엇지 끈적하게 했었냐? 숨겨진 동성애가 나온거임 바이섹슈얼이야 다시 연락해봐라 좋게 이어가
드랍한사람 나 몇 명 안 되던데 중간 직전에 68명인가 그랬음
너무 티나게 주작한걸로 봐서 또 여자 욕먹이려고 페익이니 하면서 여자인 척하는 남자가 주작한 냄새 솔솔남~ ㅋㅋ으휴 애잔하다 애잔해 진짜 할거없나봐~~!! ㅋㅋㅋ아까는 존나게 편들다가 갑자기 너무 티나게 주작했대 ㅋㅋㅋㅋ 언냐 왤케 웃겨??? 나 머리 띵해쏘 뭐래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 처음부터 아니라고 생각했는데???? 멍청한 일반화 오져~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우웅...ㅜ 느그 메퇘지들이 한거다 남자들이 한게 아니라 제발 여자 욕좀 먹이지마 개같으니까 지능탈출은 페미 순 오 띵하오 했어... 언냐 오늘 저녁은 치하오 어때? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자의 주작 냄새는 어디서 나는 거지? 근거는? 사실 이것도 페익인거임; 후....저 몇점인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 솔직히 말해서 딴건 몰랐는데 .Fact에서 남초커뮤냄새났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 98점 이런 ㅜㅜ 네이트판에서 복습해야겠네여... 근데 첫댓에 단 대댓은 ㄹㅇ 찐인줄 알았다; 저것도 페익 티 나는데
재수강이 말이 좋아 재수강이지 재수강 가능한 학점도 제한되어있고막말로 첫학기때 들은 과목 전부 재수강한다하면 그 학기는 나중에 0학점 수강한게 되는데등록금도 존나 아깝고 부모님께도 미안한게 정상임근데도 새내기땐 놀아도 돼요~ 2점대 괜찮아요~ 하는 새끼들은 진짜 뭔 정신머리인지 모르겠네 새내기때 2점대 맞은 애들이 자기 과거 위안하는거임ㅋㅋ ㄹㅇ... 존나 답답함... 그렇게 빡대가리니까 위로도 빡대가리처럼 하지 어휴 그래놓고 취준때 학점 3.5 이상 무용론 제기하면서 또 자기위안 함 아래 보셈 저학점 애들 수두룩함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 아래 답댓달면서 헛웃음나옴 ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 아니 막말로 재수강하세요 까진 그렇다치고 원래 새내기땐 다 괜찮다는 식으로 2점대 학점까지 말도 안되는것도 안일한마음 심어주려는 새끼들이 문제라는거 앞으로 열심히 하라고 따끔하게 말하면 뭐라안해 괜찮아요~ 새내기땐 원래 웅앵웅 하는새끼들 말하는거 진짜 궁금한데 안일한 마음 심어주든 말든 알바임...? 니 주변에 봐봐 학점 조졌다가 복구한 케이스가 얼마나 많은지ㅋㅋㅋㅋ사람이 없나 주변에 뭣도모르는 새내기한테 괜찮다고 나중에 세탁하라고 원래 새내기땐 노는거라면서 미래에 후회하게만드는게 그럼 정상이냐? 조졌다가 복구야 가능하겠지만 그과정에서 날아가는 등록금하고 멘탈이 문제라고 ㅋㅋ 글좀 똑바로 읽어 누가 조졌다 복구를 아예 못한다했나 삭제된 댓글입니다. 윗댓이나 쳐봐 말 존나 싸가지없게하네 지는ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 차라리 재수강하세요 새내기땐 원래 놀아도돼요 ㅇㅈㄹ하는애보다 그 조언이 나을듯 2학기때 4점대맞으라고 재수강 안해도 다음학기부터 3점대 중반 학점 유지만 해도 3점대 중반정도로 졸업가능함 좀 알고말해.....1-1 2.7이었다가 그이후로 3.2 3.8이런식으로 올려서 걍 저 학점 안고도 3점대 유지하는중임 지들맘이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭐 1학년때 학점망치면 3점중반대로 졸업조차 못한다했냐? 학점망한 새내기들한테 무조건 괜찮다 원래 새내기땐 노는거다 나중에 세탁해라 이런식으로 말도안되는 새끼들한테 뭐라한건데 왜 지가난리야 ㅋㅋㅋㅋ 핀트나 쳐잡고말해 뭘 알고말하라말라 ㅇㅈㄹ이야 아니 근데 니 일도 아닌데 왜이렇게 부들거려...?그럼 이미 망했다는데 뭐라고 해줄까?1학년 학점 망한 사람들 많고 복구한 사례 있으니까 괜찮다 다음에 열심히하면 된다 하는거지ㅋㅋㅋㅋ싫으면 너가 그런말을 안해주면 되는거 아닐까 아니 에타보다가 존나 답답해서 그냥 싸지른 글인데 ㅋㅋ 자기일도 아닌데 부들대는 새끼보다 부들대는 사람 굳이 찾아와서 핀트에도 안맞는 댓글까지 굳이 남기는 새끼가 더 비정상아니냐? 괜찮다 다음에 열심히해라 이렇게 충고해주는 새끼들한테 뭐라하는게 아니라 무조건 새내기들한테 놀아도 된다 새내기땐 다 괜찮다 이러면서 말도안되는 소리로 부둥부둥 해주는게 문제라고 뭔 ㅅㅂ 이말만 몇번째하는거 에이 2점대면 졸업은 가능하잖아 1점대는.... ㅅㅂ 졸업이야 가능할텐데 나중에 존나 후회할거아니야 근데 새내기때 이딴식으로 공부해놓으면 후회할거 뻔히 알면서도 괜찮다 괜찮다 조언해주는 애들은 진짜 악마새끼들같음 1점대는 걍 할말이없다.... 2점대 만드는데 1년 걸렸다... 2점대면 괜찮은거 맞아..... 조언은 아니고.... 2점대가 뭐가 괜찮아 ㅅㅂ 특수한 케이스아니고선 나중에 학점때문에 발목 존나 잡힐텐데 진짜 피눈물 흘리면서 고생함 근데 진짜 능력적인 문제로 뼈빠지게 해도 3점 안되는 애들도있는데 웬만하면 군대갔다오거나 2학년 되는순간 해결되더라 위에 분노의 댓글 싸지른애들 2점대로 통한의 부들댐 시전하쥬? 물귀신도 혀를 내두를 십새기들이네 지네들이 취업안하겠ㅈ단건데 뭔 상관이냐 자기가 책임만 질 수 있다면 뭐..
80점 이상 : 1명70초반 까지 : A커트라인40후반 부터 : B커트라인 재수강자임? 존나 어려웠음 기말 잘봅시다 버팁시다~~~~
나중에 사회생활, 직장생활도 잘할 가능성이 크겠지? 아니 결국 능력 사회생활은 잘 하겠지 ㅇ? 개소리
어떻게 생각하세요? 잘생겼어요 못생김 상남자상 아님? 잘생김 ㅂㄹ 개멋있게 생겼는데 섹시
항상 논란이라는데 막상 보면 지들 사이에서만 논란임논란 못 키워서 안달남 크리스토퍼 놀란 놀래미
중간 기말 시험볼때 주는 줄 쳐있는 답안지 작성할때반 접어서 단을 나눠가지고 작성하는 사람 있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른학교 다니는 친구 만났는데 걔네는 그 답안지 반접어서 작성한다는데ㅋㅋㅋㅋ난 한번도 본적도 없고 들어본적도 없음 .....? 아니.. 그냥 쭉 써야지 왜 나눠 교수님이 그렇게 시킨적은 있음ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 일본어과 한자시험 그렇게 치는데 일본어대 어디임?ㅋㅋㅋ 나 일댄데 그런 거 한 번도 못 들었는데 도대체왜?? 경제사 함 묵어보소 나 반접어서 씀 학점 개높음
초수강이신 분 많이 없겠죠..?ㅠㅠ 왜용? 저만 초수강일까봐요ㅠㅠ! 성적 상대평가 때문에여..ㅎㅎ 걱정마세요ㅋㅋ 저도 초수강입니다ㅜ ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 같이화이팅해영 ㅠㅠ 나두 초수강 ㅎㅎ 반가워여진쨔,,,, 그래두 세명은 있당ㅎㅎ 저두있어요 ㅎㅎ 초수강 3분의 1정돈 되지 않을까여ㅠ 그정도만 돼도 좋겠어여..ㅎㅎㅎ 기말고사 화이팅해룡! 저도 초수강...ㅠㅠㅠ 꺅 삭제된 댓글입니다. 생각보다 꽤 있넨!><
나는 170이다 이승우 안보이냐? 남자는 능력이다 물론 난 179 ㅎㅎ 180 13cm 170.0000000000001 175 175 175
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
가즈아 근래에공채모집기간이였음? 혹시 준비 어떻게 하고 계신가요ㅜ
ㅎㅎㅎㅎ 너 하반기에도 아싸라고? 어디써요? ㅠㅠ 하반기 쓰고 싶당
야~~이 야~~~
철초 이제 출튀로의 초대가 아니라 드랍으로의 초대가 된건가70명 중에 31명 드랍 실화냐구,,,남은 39명 중에 재수강도 있을거고 앞으로 드랍할 사람도 있을거고그럼 학점 받기 어려워지는거 아니야?ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5등 안에 들어야 A 아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 드랍할까 수업 열심히 들었는데 아깝네 다들 중간보기 전에 토나오는 양보고 토낀 듯ㅋㅋㅋㅋ 시험 친 인원도 얼만안되는거보니까 앞으로 남은사람들 얼굴도 기억잘할듯 초수강이면 나도 드랍하는게 맞을까 ㅎㅅㅎ 재수강생만 남는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주 월요일 되고 중간 결과 나오면 다 탈주할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ 아니 나도 초수강생인데 진짜 당황스럽다;; 나도 당황스러워... 초수강 20명대로 알고있음 혹시 교수님한테 여쭤보셨나용? 그냥 들은건데 한번 여쭤보세요
올리브영에서 팔길래 밥먹기도 귀찮고 해서 사먹어봤는데 배 하나도 안부르고 포화지방 13퍼에 칼로리도 개높음 맛은 있음 손목 진짜 가늘구마잉 이거 요거트맛남 손목이 참하네~~~ 귀한 여식이구나 말투에서 홀애비방구냄새나넹 말투 ㅈㄴ 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰니 재밌는 사람일 듯 글쓴이 말투개웃곀ㅌㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홀애비방궄ㅋㅋㅋ
다들 어땠음 솔직히 진짜 조오옹오ㅗㄹ라어려웠음.. 난 잘본듯 ㅎㅎ
떴음https://wis.hufs.ac.kr/src08/jsp/lecture/LECTURE2020L.jsp 고마워>.<
고민된다
방학이리 인원 미달일 가능성 없나요 ㅠㅅㅜ
돌아와. 탈주율 오우야 와 ㅅㅂ 좃됐네 진짜 와....
있는건 아는데 많은가요? 교바교 이창준교수님 어떠신가요?
둘 다 합쳐서 21이고하나는 교양 2학점나머지는 다 전공임뭐가 나을까? 후 3학점짜리 하나 성적 잘 안나오면 타격 너무 큼
그게 권리인 줄 알아요.”정말 진리에 가까운 명대사 이러는애 한명 차단박았음 직전학기에 어디서 나오는 명대사야?영화?드라마? ‘부당거래’란 영화 감사 호이가 계속되면 둘리인 줄 안다 호~~잇! 둘리야 웃어주면 그게 개그인 줄 알아요 니 대사가 틀렸다고 머갈아 호위가 계속되면 무사인 줄 안다 ㅋㅋㅋㄱㅋ 요리보고 조리봐도~ 우웅 우웅 우웅 우웅 우웅 이잉~앗살람말레이쿰 나니ㅣㅣㅣㅣㅣ ㅇㅈ ㅋㅋㅋ 사람들이 베테랑보고 이야 류승완 대단하다 생각했을텐데 사실 진짜 영화는 부당거래임 이게 신세계고 내부자들이고 나오기 전 진짜 헬조선 축소판 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 등장인물이 다 악역 ㅋㅋㅋ
외대생혐오 생김 동족혐오?
앵간하면 학과장은 받을 수 있나요?.. ㅇㅇ 잘햇네 4.2눈..?
뭐때문에 쓰고잇나요??
어떻게 집는건지 저렇게 잡으면서도 잘 집어먹는거보면 신기함 ㅋㅋ 구구까까 삭제된 댓글입니다. 유인원 수준 저렇게 먹을수있는건가? ㄹㅇ 다흘리고 다묻힐거같은데 살면서 저렇게하는애들 두명 봤는데 ㅈㄴ 신기함 ㅋㅋ 젓가락질에 한맺혔네 이새끼 아랫글은 내가 쓴건데? 너야 말로 자야분열해서 남들도 그럴거라 의심하지마
ㅠㅜ...학점 ㅈ망 나도 고민중ㅠ 어떡하려고 ?! 난 메일 보냈다 ㅠ 딴거 재수강도 많아서 그냥 안고갈려고 ㅇㅇ 내리고 올리는게 훨이득 아 그렇게 내려달라고 하면 내려줌?! 원칙적으론 안됨.. 안 내려주는 교수님도 있음;
부분점수도 주시나요?ㅜ 삭제된 댓글입니다. ?? 그건 모르겠네욥 네 주신다고햇음
다이하고싶나;; ㅋㅋ이거또나옴?ㅋㅋㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 돈빌려주소 뭐 그런 것도 나왔는데 뭐였지... 독일 장관 이름 빌리 주세옼ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게뭐임
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
중간고사보고 다 나가 떨어지네ㅋㅋㅋㅋ언제나 그랬듯 존버가 승리한다.. 난 끝까지 버틴다 어캐봐여? 드랍한사람? 삭제된 댓글입니다. 몇명중에13명? 셤 개망햇거든요... 그래도 존버합니다 어디서봣어
ㅅㅂ 성적 언제 알려주실까? 잘봄? 봤겠냐 ㅎ 나도망함 서술형 쓸 시간도없엇어 이거 진짜 공감..  시간 너무 짧지 않아? 다들 못썼을거야.. 난 너무 못써서ㅠㅠㅠ이거 평균 어뜨케나올려나...
ㅈㄱㄴ 당나라 뭔뜻임 육군임 육군 수준이라고? 라떼도 좃꿀이엇는데 어련할까 군대가 다 그렇지 점호때마다 땅겨자세로 각잡고 눈알 굴러가는 순간 죽빵날라감 선임이 후임 눈치봐야함 진짜 캠프임 씨발 단본부 말년 병장인데 진심 사회보다 편하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내무반 분위기 ㄱㅊ? ㅇㅇ 어차피 근기수 생활관이라서 다 친함 60댄데 일7 상1에 말다까는게 국룰 아니냐?
강의 이름은 되게 마음에 든다근데 교수가.. 무슨 과 수업임?
메뉴가 스테이크야...고기를 먹기 좋은 크기로 잘라주는거 혹시 과잉친절이야?? 아니면 센스있는거야?? 과잉. 난 과잉친절이라고 생각하고 안함 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠ왜 우웩이야.... 모쏠은 맞아 이번 소개팅은 느낌이 너무 좋아서 이여자 꽉 집고 싶어서 ㅠㅠ 모쏠 망신은 에타녀석들이 다 시킨다 진짜 같이 먹는 것도 아니고 각자 먹는거면 굳이...? 무적권 잘라줘라. 내 동년배들 사이에서 필수식사예절이다 사탄: 아 이건 좀.. 만약 너무 못자른다면ㅋㅋㅋ 의사표시 후 기기 해보는건 나쁘지 않을..듯?? 잘라드릴지 물어보는건 ㄱㅊ ㅋㅋㅋ소개팅녀 한쪽 손 없어? 아직 잘라줄 사이는 아니지않냐 다짜고짜 잘라드릴게요 하고 잘라주는 게 아니라 소개팅녀가 잘 못자르는 것 같다 싶으면 조금 도와드릴까요?저 완전 잘 잘라요ㅎ라고 하면서 상대방의 의사를 물어본 뒤 잘라주세여 아하.... 오키 접수해써 ㅋㅋ 이거지 잘라줘야지 하나를 나눠먹는거면 잘라주면 좋고 각자 접시에 나오는거면 안하는 게 나을 거 같앙 아 그런가? 스테이크는 먹을때마다 자르는거아니냐 먹여주게? 으으 여자는 손이 없냐? 왜 잘라줘ㅋㅋ 아 미쳤어? 절대 자르지마 위에 다들 돌아버림?ㅠㅠㅠ
이렇게 하면 병신이다 vs 아니다 저걸로 잘잡으면 인정. 나도 보통법이랑 다른디 잘 잡음 ㅇㅇ 집게손이네 ㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ 젓가락질 가지고 뭔 병신까지여 너도 저정도로 못하냐? 3. 이걸로 글 쓰는 글쓴이가 병신이다 아 그래 너 아까 여자친구 젓가락질 훈수두던 놈이냐? 그건 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지 의견 옹호해주는 댓글엔 안달고 반박댓글만 다는 거 개찌질하다.. 아 그래 됐냐 혼자서 댓좀 작작 쳐달아 ㅋㅋㅋㅋㅋ니 의견에 반박하는 사람이 하나일거라고 생각하는 게 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ 글쓴이 맨날 자아분열 하다보니까 다른사람도 자기같은줄 아나보다 삭제된 댓글입니다. 내가 병신이랬냐 병신같냐고 물어본거지 니 젓가락질 병신 안같으니가 댓 그만달아 난 댓글 처음 다는데 좀만 더 달게 니가 말해놓은 의도가 빤히 보이는데  말투 좀 바꿔서 난 그런 거 아닌데??? 하는 거 진짜 유치하고 없어보여.. 어휴 차라리 분탕글이 낫다.
타이항공 이코노미 예매하려는데 비행편은 같은데 클래스가 v w이렇게 있더라구 근데 v 등급인 항공권이 w보다 15,200원 더 비싼데 무슨 차이야? 그냥 예약 클래스야 마일리지 쬐끔 더 싸이는 차이임 그럼 그냥 싼걸로 할까?? 나같으면 싼거ㄱㄱ 구랭 고마워! 예약 클래스라는게 마일리지 쌓이는 정도의 클래스를 말하는거지 좌석은 차피 이코노미고? ㅇㅇ!
진짜 인성 못된 애들 천지인듯... ㅇㅈ..상처받을때 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅎㅎ...밑에새끼 말하는 거 봐 ㅈㄴㄱㄷ 뭔글인데? 아하... 좀 심하네 ㅜ 니도 못됐잖아 ㅋㅋ 원래 사람 인성은 7-80프로 넘게 못됨 모두 가식을 부리는거지
추천해주세요 ㅎㅎ 지성입니다 에뛰드 몬스터 어쩌구 더샘 티트리 이니ㅣ스츠리 블루베리 바이오더마
걔가 그거 베트남 돈으로 계산해서 그렇다고 해명하긴 했는데, 여전히 궁금한게 있어. 결국 그거 영수증이 아니라 주문장? 그거 였는데 그거에 대해선 해명한 거 있나?
지인 이용해서 물건팔기하는거야? 삭제된 댓글입니다. 아항 근데 그게 너무 무분별하게 사람끌어들이고 사기치고(?) 그래서 나쁘게 보는거야?? 아 계약한 사람들한테 대우가 안 좋아서 그런거구나 그럼 관리자가 잘못하는거네
축구 국가대표 경기 때마다 매진을 기록하니까 우리나라 사람들은 축구를 정말 좋아하는 것처럼 느껴지는데 사실 그렇지는 않음.K리그 인기 보면 그 이유를 알 수 있음. 요즘 K리그 인기가 올라오고는 있다고 하지만 그래도 인기는 아직 크게 높다고 할 수는 없는 상황임. 그렇다고 유럽 축구를 많이 볼까? 물론 유럽 축구 시청률이 더 높게 나오는 것은 사실인데 네이버 스포츠 시청자까지 다 합쳐도 그렇게 많은 사람이 보는 것도 아님. K리그는 재미 없어서 안 본다고? 뭐 재미없으면 안 보는게 맞음. 근데 이 말은 한국사람들의 축구 자체에 대한 관심도를 나타내는거라고 봄. 케이리그를 재미 없어서 안 본다면 케이리그는 아시아 리그 랭킹 최상위권인데 케이리그보다 낮은 리그의 평균 관중 수가 압도적으로 높은건 어떻게 설명할건지가 궁금함. 동남아 리그 평균관중 수가 케이리그 압도함. 인구 차이도 무시못한다고? 일례로 J리그에 사간도스라는 팀이 있는데 도스시 인구가 7만명밖에 안 되는데 평균 홈관중이 1만명을 넘어감. 이건 어떻게 설명할까?이걸 기분 나쁘게 받아들일게 아니라 그냥 사실이 그렇다는거임. 한국인은 다른 나라 사람들에 비해 축구 자체에 대한 관심은 적다는 사실을 기분 나쁘게 받아들일 필요가 없음. 그냥 그렇다는건데. 항상 국대 축구팬들 중에도 한국 축구를 욕하는 사람들이 있는데 그 중에는 케이리그를 한번도 안 본 사람도 많음. 축구인들이 항상 케이리그가 발전해야 한국축구가 발전한다는 소리를 괜히 할까? 손웅정씨도 얘기했지만 한국 축구가 발전하려면 유소년 말고는 답이 없음. 그 유소년에 대한 투자는 케이리그 팀이 큰 지분을 담당하고 있는데 축구 문화가 발전하고 인식이 개선되고 흥행해야 유소년에도 투자하는데 인기가 없으니 투자를 안 하는거임. 그걸 알면서도 케이리그를 안 보는건 그냥 축구에 대한 관심이 거기까지라는거임. 일반화오지네 다 그렇다는건 아니지만 아예 근거 없는 소리는 아니잖아 전혀 논리적이지아나요 근데 박문성도 비슷한 얘기를 했음 단순히 홍보 문제만 걸고 넘어질게 아님 한국에 유난히 라이트팬들이 많다고 하는게 아님 삭제된 댓글입니다. 다른 아시아 국가에는 해외축구만 좋아하는 사람은 거의 없음. 보통 자국리그도 좋아함. 축구를 좋아한다고는 누구나 말할 수 있는데 그거에도 정도가 있는거지. 그냥 우리보다 다른 아시아국가 사람들이 축구 자체를 더 좋아하는거지 뭐 아니요 나라 전체적으로 보자는거죠. 님도 축구를 좋아해요. 애초에 좋아하는 건 상대적인거예요. 우리나라 사람들도 축구 좋아하지만 다른 아시아 국가 사람들에 비해선 덜하다는거죠 도대체 그 매력이 뭔지를 잘 모르겠네요. 전 축구 자체를 좋아해서 유럽축구 케이리그 심지어 제이리그도 보는데 케이리그가 실력면에서도 랭킹 면에서도 아시아 3위 안에 드는데 무슨 재미타령 하는지도 모르겠고, 재미없으면 안 보면 그만이긴한데 케이리그보다 재미없는 리그에 열광할 만큼 다른 아시아 사람들이 더 좋아한다는거죠 전 케이리그도 재밌게 보는 이유가 케이리그가 수준이 상당히 높아요. 케이리그가 괜히 afc 리그랭킹 3위를 유지하는 게 아니에요. 이것도 과거 1위에서 떨어진거지만. 특히 직관을 가면 움직임 하나하나에 전술이 녹아든 것을 보면 감탄되기도 하고 굉장히 케이리그가 터프한 편이라 몸싸움 보는 맛도 있어요 나 k리그 팬인데 공감한다 넌 어디 팬이냐 근데 나랑 직관이나 가자 ㅋㅋ 축구좋아하는사람끼리 나는 리얼 공을 차는 자체가 흥분되고 재미를 느끼는 사람 와 케이리그 팬 드디어 찾았다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 나도 케이리그 직관하면서 이거 항상 느낌 일본친구들 많은데 걔네는 진짜 자국리그를 유럽리그마냥 응원하더라 부럽.. 응원만 놓고보면 오리지널리티는 일본이야 요즘 뭐 짱깨새기들이 쪽수로 밀어붙인다지만 ㅋㅋ 일본은 심지어 2부 세레소나 도쿠시마 같은 팀만봐도 관중 꽉참 근데 응원하는 팀이 어딘지모르겠는데 k리그도 막상 직관가보면 알겠지만 거기서 응원하는 사람들은 그 열정이 유럽리그 부럽지않을정도임 난 나름 팬층 두터운 팀 응원중이라 갈때마다 현타가오고 그러진않는데 확실히 지방구단 응원하는애들은 적적하고 그럴거같음 좋아하는거는 상대적이라 그래놓고 무조건 케이리그에대한 관심도만을 축구를 좋아하는정도라고 판단하는게 첫번째 오류. 케이리그가 일본이나 중국조다 투자도 안하면서 그만큼 인기를 바라는게 두번째 오류. 동남아랑 우리랑 바라보는 시선이 다르고 인구가 다른데 그걸 똑같이 비교하는 세번째 오류 인구요? 사간도스 예시 못 보셨나요? 홍콩 킷치sc도 우리보다 인구 훨 적은데 관중은 많은데요? 그리고 중국 일본도 투자 거하게 하기전부터 관중 엄청 많았어요. 저도 일본에서 살다왔는데 거긴 진짜 자국리그를 사랑하는게 느껴지고요. 대한축구협회 관계자가 지인인데 그분 말 들어봐도 케이리그의 관심도 뿐만 아니라 대한민국에서 열리는 축구 컨텐츠나 대회가 다 저조한 편이래요 그만큼 국가대표말고는 흥행이 잘 안된다는거죠 그럼 축구를 좋아하는 정도를 뭘로 측정해야되냐 ㅋ 자국리그에 대한 관심도가 그나마 제일 신뢰가 있지 , 하물며 아시아권에서 최상위리그인데 2 두번째오류는 투자가 핵심이아니지 ㅋ 잉글랜드 2부 3부 4부가 투자를 해서 팬이많나? 글쓴이는 순수 축구에 대한 관심만을 얘기한거니 투자해야 관심가진단 소리는 핀트 안맞음 . 세번째는 일리있음 단순히 국가별로 비교하기엔 착오가 있지 나라별 문화도 다르고 이해도도 다르고 기대수준도 다르니, ㄴ 진짜 공감합니다 사간도스랑 홍콩이 동남아입니까? 인구는 동남아얘기로 하는거자나요 그럼 동남아 예로 들게요 말레이시아 조호르 탁짐 연고가 조호르바루고 평관이 2만 4천명이에요 여기 인구가 87만명인데 이건 어떻게 설명하실거예요? 제가 인구만!얘기한건 아니자나요 동남아랑은 바라보는 시선이 다르고 문화같은게 다르니까 같이비교하는데에는 무리가 있다고 말한거고요. 그리고 한국국대경기만 매진되고 케이리그경기는 관객없다고 축구에 관심이없는거라고 단정짓는거년 반대로 케이리그경기만 관중이 마느면 그건 케이리그경기를 조아하는거지 축구를 조아하는건 아니다라는 해석이 되지안나요? 축구자체에대한 관심도를 케이리그랑 연결짓는건 좀 비약인거같네여. 한국축구에 대한 관심도면 모를까 K리그 안보는 거 가지고 그러기엔 학교 점심시간만 해도 다들 공 차느라 난리났는데 그건 그냥 간편하게 할만 한게 축구니까 그런거고요 걔네 다 유럽리그 팀 하나씩은 빠는 애들인디? 유럽 축구 빠는 건 축구를 좋아하는 게 아닌게 되나요 근데 내가 전에 크보랑 k리그의 차이가 뭐길래 크보가 더 인기많을까 글 올린적 있거든? 거기서 몇몇 댓글이 그러더라. 응원문화가 다르다고 해야하나. k리그는 일종의 서포터즈 식이라 좀 폐쇄적이고 크보는 그보다 좀더 대중적이고 '즐길수있는' 문화가 있어서 그렇다고 하더라. 그니까 막 친구들이 야구장가자고 해서 응원팀이 없는 야알못이라도 재밌게 즐기고 온다고 해. 아마 k리그에도 이런 즐길 수 있는 문화가 도입되면 좀더 사람들이 많이 오지 않을까? ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 그거 맞다 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ그댓글나였음 아 방금 찾아보고 왔는데 그게 너였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ k리그는 알지모르겠는데 ‘서포터즈석’ 이 따로 구분이 되어있음 뭐 엄격한 구분은 아닌데 가보면 암묵적으로 글케 됨. 그래서 일반석에서 응원하면 멋쩍고 응원도 야구처럼 단순히 따라부를수있는정도의 소절이라기보다는 꽤 긴것들이라 힘듬 그 분위기 자체가 안됨. 근데 요번에 신축개장한 대구dgb파크가 대구에서 지금 이피엘구장급분위기니 뭐니 핫한이유가 걔네는 서포팅석과 일반석 경계를 애매모호 하게해놓음. 아직 신규유입팬층이많아서 응원가도 되게 간단하고 그래서 경기장가보면 어느 좌석에서나 다 응원함 그건 좋은 시도같다. 지금 서울 상암이든 수원이든 대규모 팬덤 경기장가보면 딱 알꺼임 응원단에 융화되기가 쉽지않은거를 ㅇㅇ . 그걸 노력하려고 구단측에서도 경기장 엠프로 안내자가 리딩콜하고 뭐 하고 하는데, 오히려 그렇게 경계가 나뉘어져있어서 더 서포팅하는애들은 열광적이게 되고 바라보는 사람들은 그 자체를 그냥 3자의 위치에서 바라보기만하는꼴 응원하는 사람들의 열정을 구경하러 가는 직관러가 은근 많다는게 역설적인 현실이지 그게 다 서포팅으로 유입이 되면 좋을텐데 또 뭐 이거말고도 축구전용경기장이 아니다보니 또 그런 분위기가 나오기 쉽지도 않고 외적인요건이 크긴함 대구는 신축경기장지으면서 규모를 작게만듬 . 물~ 론 꼭 경기장 크기가 중요하다고할것도 아니긴한게 타국의 축구리그만 봐도 경기장 넓은데 응원 분위기는 열광적인 팀들이 더러있너서 암튼 되게 이게 복잡하게 얽혀있는데 ㅋㅋ 언젠가는 국내리그 믾이 흥했으면 좋겠다 ~ 너도 방학때 함번 직관가보길~ 규모큰곳으로
나 노래 배워본 적 한번도 없는데 정말정말 잘하고 싶은데 학원 다니거나 할 상황은 아니거든..노래의 완전기본이라도 배울 수 있는 유튜브채널이나 너희가 줄 수 있는 팁이 있을까?? 부탁해ㅜㅜ 듣는게 중요한거같아! 유튜브에 SNOW HALATION 쳐봐!! ^^ 학원다녀 ㅇㅇ이게 최고 학원 다닐 처지가 아니야..ㅎㅎ... 다닐 수 있었으면 다녔을거야ㅠ 그럼 잘하는 친구한테배워 유튜브에 스캄 찾아보세여 감사합니다
지들이 뭔데 '여성혐오적인 컨텐츠'의 기준을 세우고 그걸 남들한테 강요함? 하지만 해당 광고가 해외였다면 규제됐을 것이라는 게 전문가들 시각이다. 한 아동 관련 전문가는 "내가 아는 바로는 이 아이스크림 광고 정도의 수준은 아동 성적 대상화 관련 가이드라인이 있는 해외였더라면 송출 자체가 불가했을 내용"이라며 "아동을 성적 대상화 했다는 오해의 소지가 조금이라도 있는 건 아동에게 악영향을 끼칠 수 있기 때문에 애초에 만들어서는 안된다"고 말했다. 실제 해외에서는 광고에서 아동을 조금이라도 성적 대상화할 경우 '잠재적'으로 아동을 '성적으로' 보는 걸 '촉발'할 수 있다고 보아 모두 규제한다. 유니세프는 미디어와 광고에서 어린 아이들에게 '여성성'을 부여하는 건 어린 여자아이들의 정신적·정서적·신체적 건강에도 악영향을 미친다고 강조했다. 아이들이 외모에 과도하게 신경쓰게 되고, 날씬한 몸매에 대한 강박을 느끼게 되며, 자존감이 저하된다는 것이다. 이에 전세계는 유엔 국제아동권리협약에 근거해 아동 모델의 성적 대상화를 강력 규제하고 있다. 국제아동권리협약은 어린이들이 착취로부터 보호받을 권리, 교육이나 생존 및 발전을 위한 권리를 강조하고 있다. 한국 역시 유엔 국제아동권리협약을 비준했지만, 구체적인 가이드라인을 만들지 않아 지속적으로 이런 광고가 나오고 있는 실정이다. 니 논리면 유니세프=해외 미디어=페미인거네? 출처좀 https://news.v.daum.net/v/20190702073832641 "내가 아는 바로는 이 아이스크림 광고 정도의 수준은 아동 성적 대상화 관련 가이드라인이 있는 해외였더라면 송출 자체가 불가했을 내용" 이거 누가 한 말인데? 구글에 쳐도 저 기사 말고는 안나오네. 그리고 '전문가들 시각'은 어디서 나온건지 기사에 출처도 없고 뇌피셜 팍팍 친 것 같은데? 그 뒤로 유니세프부터 유엔 어쩌구 나오는 부분부터는 실제로 배스킨라빈스 광고가 아동 성 상품화인지에 대해서는 관련 없는 내용이고 ㅇㅇ 전문가에 대해 궁금하면 기자한테 이메일 보내서 문의해 기자가 자기 이름 걸고 기사 쓰면서 소스 확인, 교차 검증 안했을거라 생각 안함 뭐 언론 이쪽 공부하는 친구면 더 잘 알테고. 성상품화인지에 대해서는 아동 전문가들 찾아가서 기자가 의견 구하고 검토해서 쓴 글인데 관련 내용이 없다는 건 니가 요지 파악을 잘 못하는 거 같음 그리고 ‘성적대상화 절대 아니고 뇌피셜이다’라고 말하고 싶으면 적어도 너도 그렇게 주장하는 관련 전문가들의 인터뷰나 기사라도 가져왔음 좋겠음 유니세프는 홈페이지에 여자아이를 성적으로 대상화하는 건 심각한 문제를 낳는다면서 이를 △여자 아이가 성적인 자세를 취하고 있거나 △성적인 표정을 짓고 있거나 △노출된 의상 등을 입은 경우라고 명시했다 셋중 하나라도 해당됨? 저 광고가? 니가 가져온 기사면 적어도 좀 제대로 읽고 가져와ㅋㅋ 그리고 저 기사에 언급된 '전문가'라는게 페미집단 전문가인지 뭔지 어떻게 앎? 너의 의견을 뒷받힘하기 위해  니가 가져온 자료면 적어도 그 신빙성은 너가 증명해 ㅉㅉ 나는 세가지 다 해당된다고 보지만, 사람마다 어느 하나에만 해당한다고 볼 수도 있긴 하지 그래도 아예 해당 안된다는 말은 아니지 그리고 전문가 라는게 페미집단이냐고? 너는 사회 생활을 좆밥으로 아니? 저 기자가 페미에 쳐돌아서 본인 이름과 커리어 걸기까지 하면서 일방적인 주장하고 사상주입한다고 음모론 펴는 수준인거니? 언론사 보도책임자는 페미에 쳐돌아서 자기 언론사 이름 걸고 저런 기사를 내보내게 하는거니? ‘베스킨라빈스 광고가 아동을 성적으로 대상화했는지 여부는 ASA(영국광고심의위원회)가 금지한 다른 광고들을 통해 간접적으로 판단할 수 있다. 주목할 것은 실제 모델이 성인인 경우에도 “미성년자로 보인다면” 제재할 수 있다는 점이다. 2016년 ASA는 의류업체 ‘노바디스 차일드’ 광고가 “모델의 포즈나 표정이 성적 암시를 줄 수 있다”며 금지 조치했다.’(경향신문 19.07.03) 페미가 어쩌고 남녀가 어쩌고 하는데 쳐돌아서 아동 문제에도 같은 잣대 들이대고 유희거리로 삼을만한 일이 아니라는 걸 제발 좀 깨달아라 그리고 이게 정말 페미 집단이 일으키는 광기 같아 보여? 진짜 그랬으면 왜 이 광고가 정말 문제 없고 괜찮은지, 페미들이 이유없이 광고 표현의 자유를 왜 제한하는지 그런 비난조의 기사들이 쏟아졌을거야 근데 봐봐 하나도 없어 왜냐고 다들 그렇게 말하는게 부끄러운줄은 알거든 자기 이름 걸고 그딴 말 하는게 창피한 거라는 정도는 알고 있거든. 니가 들락날락하는 커뮤니티에서만 되도 않는 비아냥과 남녀 구도 정도로 비화하는거라는 거야 니가 사회에서 어떤 생각을 가지고 어떤 발언을 하면 창피한건지 사리분별도 안되는 그정도 수준까지 갔으면 너도 정상적인 사회 생활은 좀 어려울 거 같다는 게 내 생각이야 반박도 못하고 전문가가 페미라느니 하는 거 보니 대화할 가치도 별로 없는 거 같아서 댓글은 이제 안 달게 사람으로 태어났으면 수치가 뭔지 정도는 알고 살으렴 내가 언제 '전문가'가 페미집단이라 함? 어느기관 어느소속 전문가 누구인지 밝히지도 않고 전문가가 이래 말했습니다~라고 너의 주장에 신빙성을 실려고 하는게 터무니없다고 지적한건데ㅋㅋㅋㅋ 야 그럼 래디컬 페미 지지하는 건국대 몸문화연구소 윤김지영 교수는 전문가 아니냐? 이미 메이저 언론사에서 많이 인용했는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 영국광고심의위원회에서 금지한 다른 광고들을 통해 간접적으로 판단할 수 있다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '간접적'으로 판단하는건 또 뭔데ㅋㅋㅋ 말이 좋아서 간접이지 결국 니들 주관에 따라 판단하겠다는거 아님? 그리고 여기가 영국임? 심의라는게 국가마다 편차 엄청큰건데?그럼 내가 일본 방통위  끌고와서 저 광고 괜찮다하면 넌 뭐라 반박할거임? 왜 반박기사가 없냐고 물어보는데, 너야말로 사회생활 좆밥으로 아는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 여가부나 방통위에서 저 광고가 문제된다고 공지 때린것도 아니고 페미들이 본인의 개인적인 의견 써내린다고 거기다가 반박조의 기사를 쓴다고?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 너 니 말의 모순 못깨닫고 있음? 왜 페미가 표현의 자유를 제한하는지에 대한 비난기사 없냐고 그러면서 정작 내가 그거 비난하려고 에타에 글쓰니깐 커뮤니티를 한다느니, 정상적인 사회생활은 어려울거라니, 사리분별이 안된다니, 수치를 모른다니 별별 소리를 다하고 있잖아? 반박을 왜 못하냐면서 정작 본인부터 반박 안받겠다고 그러네ㅋㅋㅋ 나 인신공격 별로 안좋아하는데 넌 진짜 지능 딸리는듯ㅋㅋ 멍청아 자꾸 알람 오니까 지랄 떨지 마라... 언론사들에서 보도하는 걸 보고 페미들의 개인 의견 써내린다고 생각하는 거 자체가 니가 사회구성원으로서의 자질은 못 갖추고 커뮤에서나 히히덕대는, 사회에서 도태되는 존재란거야 그리고 예시로 일본 갖고 온 건 너도 일본이랑 영국이랑 비교했을 때 일본이 여성 아동 다루는 방식이 존나 미개하다는 걸 알고 있기 때문이잖아 어쨌든 니같은 하찮은 인간들 의견은 개무시하고 여가부나 방통위는 이번 일 계기로 가이드라인 만들거라고 본다 인터넷에 똥 뿌리고 다닐 시간에 성인으로서 가져야할 기본적인 도덕성과 사회성에 대해 고민 좀 해봐라 그럼 수고~^^ 내가 어제 페미 개인 의견 써내린다고 했냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 광고가 여자아이를 성적대상화한다는 주장의 근거가 못된다고 한건데ㅋㅋㅋㅋ 저 전문가가 편파적인 사람인지 아닌지 어떻게 아냐고. 자꾸 말 왜곡하네?ㅎㅎ 너야말로 정작 내 말엔 한마디도 반박 못하고 인신공격밖에 안하고 있잖아? 근데 도덕성이랑 사회성을 논하네ㅠㅠ 댓글 븅신임? 그따구로 길게 댓글 쓸 시간에 공신력있는 자료나 가져와 내 대댓 전부 한마디로 요약해줘서 고맙다
1전공자 전용/우선이 대부분이지 왜?1학기 때 시간표 보면 전공제한 없음도 많았는데이번엔 거의 없음...신청대상은 고정된거야 아님 나중에 바뀔수도 있나?1전공자 2전공자 구분짓지말고그냥 수강신청의 자유를 주면 좋겟다이거 다 고려해서 시간표 짜기 너무 머리아픔 ?? 이건 또 뭔 헛소리냐. 1전공자 당연히 우선해서 배려해줘야지 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ 자유? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 경영 애들 돈내고 듣고 싶은거 듣지도 못하는데 어이가 없네 이젠 하다하다 안방까지 같이 쓰려고 그러네 ㅋㅋㅋㅋ 미친새끼ㅋㅋㅋㅋㅋ 경영 1전공자 이중전공충 때문에 안그래도 빡치는데;;
백분위로 나와있는거
1. 가격: 동일2. 관리비: 오피스텔이 +2만원3. 옵션: 풀옵션인데 오피스텔은 -침대4. 거리: 오피스텔이 +2-3분+한번 갈아탐5. 노후 정도: 원룸은 첫 입주, 오피스텔은 6년정도6. 주변 상권: 둘다 1분 역세권7. 채광 및 화장실: 원룸은 알 수 없으나 딱 평균일듯 오피스텔은 고층이라 채광 좋고 화장실 샤워실 세면대 분리되어있음 +) 신축 원룸은 8월 말에 다 지어져서 매물을 못 보고 계약 해야한다는 단점이 있음아묻따 원룸인 것 같긴한데 내가 화장실이랑 채광을 중요시해서 고민중이야 오피스텔 난 원 남이쓰던거 못 씀 침대 때문에 원룸 삭제된 댓글입니다. 어딘지 추측은 왜하는거야? 소름인데 원룸 쪽지확인좀해주세여! 무조건 새 집!!
지엽적으로 나온다고 해서 엄청 꼼꼼히 공부했는데...겁나 쉽게 나오네😂 삭제된 댓글입니다. 고마웟! 내말이 ㅋㅋ
여자도 할수있는..
처럼 살기싫다 완생이고 싶다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
처럼 살기싫다 완생이고 싶다
1학년 2학기때 배우는 통계학 많이 어려운가요..?내용이 확통때 배운 그내용인가요ㅠㅠ경수도 재수강인데 망했네요 확통때 그내용 맞는데 어렵진 않아요! 민희철교수님거 들었었는데 친절하게 설명해주십니다~ 감사합니다 경수보다 어려운데 그만큼 많이 포기해서 생각보다 성적 잘나와요! 감사합니다
유튜브 댓글, 해외댓글 싹다 클린하고여자애 어머니까지 입장표명하시고자극적인 노출 하나없는 영상에서식품 광고에서 입을 클로즈업했다고 지랄지랄핑크색 아이스크림 광고에서 핑크색화장 좀 했다고 지랄지랄뭔 일베에서 쓰레기들 댓글 긁어와서 이게 한남충들 성희롱의 실태니 뭐니 한게 제일 ㅂㅅ같더라ㅋㅋ 독립운동가들 조롱하고 성희롱하는거 다 페미로 간주해도 되는부분인가ㅋㅋ어떻게 의견 존중을 해주고싶어도 매 시즌 이렇게 병크를 터트리니... 에혀... 걔넨 페미아님 혐오주의자임 걔들은 자기들 페미라고 자랑스럽게생각하든데 핑크색 화장좀 했다고- 가 아니지.. 구도랑 컨셉 자체가 노답이었고, 해외댓글 클린하다는데 그 해외댓글들은 애초에 엘라그로스의 팬들이기때문에 딱히 공식적인 반응이라 하기도 애매함 + 어머니의 입장은 애가 상처를 받아 힘들다 라고 입장을 한건데, 사회적으로 그러한 광고가 논란이 될 수 있다는 것을 개인적으로 가저왔다는게 문제. + 일베에서 쓰레기 댓글이라고 했는데 일베뿐만 아니라 dc등 많은 남초에서 성희롱 댓글이 있었고, 그러한 문제의 여지가 있었다는게 문제. / 그리고 독립운동가 조롱은 왜 뜬금없이 엮는건지... 엘라그로스는 옛날부터 말 많았음 어머니가 애 한테 성인용 마스크팩 붙혀놓고, 비키니 입히고 등등 성인처럼 보이는 옷이나 화장등을 계속 해와서 지적이 있었음 그니깐 구도랑 컨셉이 노답이라고 생각하는게 니들 뿐이라니깐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미 꺼져...... 구도랑 컨셉은 너가 무슨기준에서 노답이라고 하는지 모르겠다, 니 주관이 노답과 예스답을 가르는 요소인가? 그 해외댓글들이 애초에 엘라그로스의 팬인지 아닌지도 니가 알 방법이 없을 뿐더러, 팬이었다고 해도 그게 무슨상관? 진짜 팬이라면 지나치게 섹슈얼한 이미지가 있다면 오히려 더 격분했겠지ㅋㅋㅋㅋ 그리고 뜬금없이 왜 엮기는ㅋㅋ 니들이 그 인간쓰레기들이 성희롱한 걸 캡쳐해서 이게 한남평균인 것 마냥 올려대잖아 워마드 인신공격 수준은 알긴아니? 독립운동가들에 아헤가오짤 합성하고 얼굴 심하게 다친 남자 육회로 묘사하고 그런애들이랑 비교당하면 기분좋겠냐고ㅋㅋ 자꾸 구도 이런거 얘기하는데 참.. 아주 촬영전문가들 납셨어 구도 이런거 얘기하는 애들은 중에 사진 조금이라도 찍는 애들 1도 없을듯 그리고 성인처럼 보이는 옷이나 화장의 기준이 뭐임? 명확하게 정의되지도 않은 기준을 가지고 꼬투리 잡으면 밑도끝도 없음ㅋㅋㅋ 당장 구글에 키즈모델이라 쳐봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤만 '어른스러운' 컨셉 잡는줄아냐? 키즈모델은 뭐 맨날 유치원복만 입고 나와야함?ㅌㅋㅋㅋㅋ 사회적으로 문제가 없다는 입장이 대다수인데 명백한 사실인마냥 이야기하는 화법은 뭐야 대체... 그냥 억지 부리는 사람처럼 보이기 싫으니까 자기 자신마저 속여가면서 말도 안되는 소리 하는 거잖아. 남들한테 그렇게 보이기 싫으니까. 정신적 코르셋이랑 다를 게 뭐지 ㅋㅋㅋ 또 분탕 시동거네 배라고 자시고 관심도 없으니까 도배좀 그만해라 넵 형님 제발 투표도 관심갖지말아주세요 난 이거 분탕이라고 안 보는데? 티 안내고 몰래 숨어있는 페미들 보라고 글 쓰는 게 왜 분탕이야 내비두셈 걍 마인드 꼬라지 보면 개돼지처럼 평생 수드라로 살다 고독사할 팔자임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글쓰는 꼬라지 보니 고독사는 너가 할듯 ㅋㅋㅋ팩트에는 관심없고 자기욕엔 '발끈'하누 귀여운시키ㅎ ㅉ 불쌍한 중생아 쉐복질하며 잘 살렴 그냥 댓삭하고 도망이나가셈 더 보기엔 님 진짜 ㅈㄴ추하니까 누구 좋으라고 댓삭을 하누 ㅎ 보아하니 피해의식으로 똘똘 뭉친것같은데 안타깝다 ㅎㅋ 니 피해의식 빵빵하게 차있는거 너빼고다아니까 머리에 든거없으면 낄끼빠빠하시라구요ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글쓴이 뭐하다 저렇게 화난거래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 혼자 머리 꼭대기까지 화나서 댓쓰니한테 악담 퍼붓고 안잣넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리꼭대기까지 화난건 가는척하면서 추한척 계속 물고늘어지는 you가 아닐까요 오~~ 쓰니 자적자 클라쓰ㅋㅋ 쟤가 남자인지 여자인지도 모르겠구만 뭔 자적자임 알림오니까 댓글 그만 다셈 넵 죄송... 딴분들 꼬우시면 새 댓글 ㄱㄱ 하지만 해당 광고가 해외였다면 규제됐을 것이라는 게 전문가들 시각이다. 한 아동 관련 전문가는 "내가 아는 바로는 이 아이스크림 광고 정도의 수준은 아동 성적 대상화 관련 가이드라인이 있는 해외였더라면 송출 자체가 불가했을 내용"이라며 "아동을 성적 대상화 했다는 오해의 소지가 조금이라도 있는 건 아동에게 악영향을 끼칠 수 있기 때문에 애초에 만들어서는 안된다"고 말했다. 실제 해외에서는 광고에서 아동을 조금이라도 성적 대상화할 경우 '잠재적'으로 아동을 '성적으로' 보는 걸 '촉발'할 수 있다고 보아 모두 규제한다. 유니세프는 미디어와 광고에서 어린 아이들에게 '여성성'을 부여하는 건 어린 여자아이들의 정신적·정서적·신체적 건강에도 악영향을 미친다고 강조했다. 아이들이 외모에 과도하게 신경쓰게 되고, 날씬한 몸매에 대한 강박을 느끼게 되며, 자존감이 저하된다는 것이다. 이에 전세계는 유엔 국제아동권리협약에 근거해 아동 모델의 성적 대상화를 강력 규제하고 있다. 국제아동권리협약은 어린이들이 착취로부터 보호받을 권리, 교육이나 생존 및 발전을 위한 권리를 강조하고 있다. 한국 역시 유엔 국제아동권리협약을 비준했지만, 구체적인 가이드라인을 만들지 않아 지속적으로 이런 광고가 나오고 있는 실정이다. 혹시 해당 글을 쓴 사람이나 저 전문가가 누군지 알 수 없음? 굉장히 그럴듯해 보이는 말이지만 이 말대로라면 방송할 수 있는 프로가 없겠는데ㅋㅋㅋㅋ 비슷하게 방송하는 프로그램 대체 뭐있는데? https://news.v.daum.net/v/20190702073832641 기사 전문임 전문가가 궁금하면 기자한테 문의하고 이 댓글에 더 근거가 필요한 부분이라도.. 당연한 내용 아닌가요 당연한 내용 맞죠ㅋㅋ 부정한 적도 없고 저 기사가 하는 말은 다 맞는말이지만 논점은 그래서 섹슈얼한 요소가 있는지가 문제죠 있다고 가정을 해버리면 당연히 문제있는거고 남녀 싸움이라 생각하지 말고 아동 문제라고 제발 한번만이라도 생각해줘라 글쓴이 조현병 환자라 그런 거 생각못함 ㅜㅜㅜ 이해해주자 11살 짜리 아동을 ‘성인’처럼 꾸미고 성인처럼 행동하게 한다는 것 자체가 이상하다는 걸 알았으면 한다 아동 대상 성적 대상화 아니라고 끝까지 우기면 그만큼 성적 대상화에 둔감해 있는거라고 밖엔 진짜 할 말이 없다 와 진짜 눈귀막고 조현병 밀어붙이는구나... 니가 진짜 정신이상자 예시 제대로 보여주네 나 원댓쓰닌데 내가 단 대댓은 아니었어 그래도 기사 읽어봐 진짜 아동 관련 문제는 마냥 니편 내편 나눠서 싸울 일이 아니라 생각해 글쓴이 조현병있냐? 없슴 조현병에 허언증까지;; ㄷㄷ하노 니가 답을 미리 정해뒀으면 물어보지좀마셈 시간아까움
정답 스페셜키트토스 행운퀴즈: 퀴즈를 풀면 행운상금이 쏟아집니다!https://toss.im/_m/f9MP5g2A
와 우 삭제된 댓글입니다. 그게 지켜질리 없자나ㅋ 니같은 놈이 타고다닌 소리다 ㅁㅊ 장애인 전용으로 24인승을 짓는다고? 그냥 일반인도 탈수 있는거 같은데 와
영어대인데 저절로 입금되나요  따로 신청안해도? 성적장학금은 입금이 아니라 등록금 차감 형식임
2명 그룹과외 보통 어느 정도 받나요?고2!! 1인당 30정도? 일주일에 몇시간씩해서??
노맛.. 양만 많음 비추 고기는 얇고 소스는 짜고.. 근데 또 배 엄청 고플땐 나름 먹기 좋음! 뭔가 퀄리티 있는 돈까스를 바라고 가는 곳은 아니긴 하지만...! 7천원짜리 큰거먹었는데 생각보다 양이 많지는 않은듯.. 이돈이면 딴거먹는다 돼랑이가라
시설 망가뜨리고 이런거 개노답
시험말고 저번 겨울학기 후기- 중간 엄청 쉬움. 클럽 가서 보면 알겠지만, 만점이 7-8명 나오고 한개만 틀리는 사람이 수두룩함.- 근데 따지고 보면 그렇게 쉬운 것도 아님. 은근히 헷갈리는것도 있고, 필기를 해야만 풀 수 있는 문제들도 더러 있어서 마냥 쉬운 편은 아님.- 기말에서 성적 확 갈림. 신기하게. 교수님이 오티때도 설명했겠지만 ㄹㅇ 기말에서 다 갈림. 퍼센티지도 기말이 조금 더 높음.- 그렇다고 기말 시험이 막 어려운 것도 아님. 중간 때 헷갈렸던 비중이 2배 정도 늘어나는 정도.- 기말은 시험의 스킬이 필요함. 오타가 의심되는 선지가 있는 경우도 있고(실제로 오타 아님), 말바꾸기도 있고, 안 배웠던 개념이 나오기도 함(소거법으로 문제는 풀 수 있음). 함정이 많고 띠용스러운 문제들이 더러 있음. - 결국 기말시험을 꼼꼼히 잘 공부했으면 충분히 상위권 등극 가능함. 근데 기말이 어렵긴 함. 기억으론 겨울학기 때 만점자가 없었을 정도.- 기말이 범위가 더 많고, 내용도 더 어려워지고, 시험도 함정이 많아지니 기말에서 가릴 수 밖에 없는 구조.- 복습 열심히만 한다면 충분히 기말에서 승산볼 수 있는 과목이니 끝까지 포기하지 말길.☆ 팁: 에타 강의평가 중 시험 내용 간혹 올려진 것들이 있는데, 포인트 써서 보는걸 추천. 그거 보고 몇문제 건진 적 있었음. 약술형에서.☆ 당장에 학점이 중요하지만, 수업과 강의력이 워낙 넘사벽이라 cpa나 노무사, 경영지도사 등 경영과목 있는 시험이나 공기업 준비할 때 꽤나 도움이 되니, 수업이라도 열심히 듣길. 남는게 많은 강의임. 본전공생으로서 ㅇㅇㅇ경원론 수강한 사람들 넘나부럽ㅠㅠ나도 시작을 잘 들여놨어야 했는디 경영 1순위 강의 ㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. 네 주시는 걸로 알아요! 중간에서 4개틀린것같은데 기말로 역전 가능할까여,,, 다 맞거나 1개 틀리면 가능성 있을 수도.. 그 교수님 다른 수업도 그러더라 기말이 중요함
ㅋㅋ
있으시다면 쪽지 한번만 부탁드립니다 ㅜㅡㅜ
객관식 헷갈려서 3-4개 틀린것같은데 드랍했어야했나,, 나도... 기말 때 갈린다니까 열심히 해봐야지
같은 말 아닌가요? 지분구조에서 차이있는거아님? 삭제된 댓글입니다. 너 감사 공부좀 했구나?
난 작년부터 피기 시작 으 아똥내 ㅂㅅ 나 ㅋㅋ 담배없이는 못살아
솔직히 자기 잘 본 것 같다 손 ? 빈칸 반절도못쓴듯
어떠냐 노맛노
발표일자 언제인지 알 수 있을까ㅠㅠ
정도인데 이번 방학에 900까지 올리고 싶은데 인강을 들으려해요ㅠㅠ 토익공부를 처음해봐서 해커스 인강 들어보신분 있으신가요..? 오 나랑 점수 비슷... 목표도 같넹 토익 전 915점인데 해커스 기출 10회독 문제집 있거든요 그거 lcrc풀고 가셔요 기출만 계속 돌리면 될까요..? 요령같은거 필요없나요?ㅠㅠ 인강 안들어도 됌. 굳이 듣고 싶으면 학교 도서관 홈페이지에서 해커스 강의 들을수 있으니까 그거들어.
TQM에서 6시그마 적었다? 안적었다? 적 6시그마는 툴이지단계가아니지않나요? 나도 단계 6개만 딱 적었음 단계는 다섯단계아닌가요? ㅈㅅ 6시그마땨문에 숫자 6만 생각낫음 ㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅠ 오늘 교식 역대급이었는데? ?.. 돈까스빼고는 걍 노맛이던데? 그 짬뽕인가 뭔가 와 .. 그거 맛있었음?
첫날에 줄넘기 1500개했더니 뒈지겠네알배겨서 걷기가 힘듬특히 계단 올라가거나 내려갈때 ㅅㅂ... 여자임? 덜렁덜렁
1. 천일동안2. 어떻게 사랑이 그래요3. 세상에 뿌려진 사랑만큼4. 붉은 낙타5. 그대가 그대를 세가지소원 ㅡㅡ 끄덕×1000 세상에 뿌려진 사아랑만큼 알쑤! 업떤 그때에~ 원곡은별론데 편곡이 좋더라 다만이 지리는데.... 가족 없네?? 가족도 띵곡이지ㅠㅠ
진짜 지원하고 떨어지고 괜찮은 척 하고 그런거보면 내 가슴이 찢어질 것 같아뭔가 힘이 되주고 싶은데 뭔 말을 해야할지도 몰라서 아무 것도 못하고아 진짜😂😂😂😂취준생들 다들 파이팅
대충 확인한것만 4개틀림,,, 개망했다 삭제된 댓글입니다. 몇개틀림?? a컷 몇일까 4개면 망한건강ㅎ?? a컷정도아닐까..어떨거같음
난 삐져나온부분이랑 콧구멍 주위만 살짝 정리하는데 가만보면 티비 나오는사람들은 아예 코털을 다 밀어버리나 싶을 정도로 코안이 깨끗하고 아주 보니까 면도기도 코안에 넣고 밀라고 길게 나오는거도 있더만 근데 코털 다없애면 건강에 안좋은거아냐? 다들 어떻게 하고다니는지좀... 삭제된 댓글입니다. 뽑으면 염증같은거 때매? 급할때는 많이 뽑곤했는데ㅠㅠ 와...갑자기 존나무서워짐 오엥 콧털왁싱 하던뎅 뽑으면 죽을수있다는 기사 꽤있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 정리하는 기계가 있음 그거 아주 밀어버리는거같던데 아님?? 그런게있냐? 브라운 ㅋㅋㅋㅋ전기면도기처럼 정리용 기계가 많이 나와있어 콧털깎기 치면 손톱깎기마냥 삐져나온것만 짜르는거 있어 하찮은 기능에 비해 가격은 비싸지만 효과는 잘봄
닥전? 후 성향차이 난코투라 난 은행 영업압박 못버틸듯 지인들 다 카드부탁하고
시발ㅅㄲ들 가격 좀 작작 쳐올려라배달비 2천원 붙으니 저ㅈㄹ이네ㅅㅂ 안먹으면 되지..... 치킨을 안 먹느니 죽는다. 속에 화가 많누; 경제학과는 아닌걸로 치킨은 이제 가치재다 그러니 그냥 정부가 치킨 통제해라 한국치킨공사로
배우들 얼평하는거 리얼꿀잼
https://m.youtu.be/jNScnQ8_iUs2분22초부터 미쵸따
오늘 학교 근처 카페에서(밤11시 경)ppt과외 속성으로 해주실분 구합니다.급하게 ppt를 만들어야하는 일이 생겨서 구합니다.주제는 간단한 문서를 보고 깔끔한 ppt를 만드는 건데ppt에 자신 있으신 분이었으면 좋겠습니다.페이는 시간당 1.5고 한 시간으로 부족할 시 더 하실수도 있습니다. 동네 마실나와서 한명 구제좀 해주세여 ^^; 학교 근처 거주자가 아니라 fail 유투브 이지쌤 추천합니다! 저도 이 분 동영상으로 기본적인 디자인, 표현 방법 등등 파악했어요. 피피티는 남이 한 거 많이 봐야해요!
아침햇살 너무 좋당❤💓❤💓❤
그치만 전필이라 일단 안고 간다......다들 고마워해라 잘본 사람 없을듯!! 걱정마 그정도 수준이 아니다 왜왴ㅋㅋㅋ 어땠는데
집에서만 사용할 예정이고 10만원 내로 생각하고있어요..사실 샤오미나 오아브릭 고민하고 있는데 뭐가 더 좋을까요? JBL Charge3아니면 Flip사세요. 10만원대 조금넘긴한데 스피커는 초장에 좋은거사야됨
빈칸 반밖에 못쓴거같은데다채운사람 잇나요..
나 해외노래 자주 듣는데 사클이나 유튜브레드가 나을려나.. 추천좀 해주라! 유튜브 레드 음질이 별로임 그래도 해외노래 많이듣는다면 유튭레드가 이득 들어보니까 그으으으으렇게 나쁜건 아닌거 같은데.. 아닌가.. 내가 이런거 둔감해서 ㅠㅠㅠㅠ 고마우ㅜ! 삭제된 댓글입니다. 바이브 별로라고들 하더라 ㅠㅠ 애플뮤직 미국계정으로 파면 좋아! 허억 어떻게하는거지.. 찾아볼게 고마워! 나 폰 갤럭시인데 괜찮은건가.. ㅠㅠ 갤럭시면 더 좋아! 아이폰이면 기존 쓰던 애플계정이 한국거인 경우가 많아서 바꾸기 불편하거든,, 옹오앙ㅇ아아 고마워!!!! 플레이스토어에 애플뮤직 앱 있으니까 미국 국가로 가입하고 3개월 무료체험 해 봐 ㅎㅎ 고마웡 ㅠㅠㅠㅠ💕
https://youtu.be/Xm1wHw_RcKs근데 너무 귀엽다 일부러 저러는 거잖아 딴 방송 나오는 거 보면 음치는 맞음. 약간 오버한 거는 있을지 몰라도
강의평가 못하나요
종정시보다 0.01씩 높게 뜨는 학기가 있는데 저만 그런건가요ㅠ 에타는 올리고 종정시는 버린다고 알고 있는데 에타는 반올림해서 그래
8/25/일 하루! 카페알바 대타 구합니다회기역 근처 하루만 9:00~5:30 대타 해주실 분 구합니다! 같이 일하시는 여자분 한 분 계시구요 카페 알바 유경험자 (레시피랑 머신 사용법 다 아시는 분만 지원 부탁드립니다)이고 여성분만 구합니다하루 대타기 때문에 무조건!!! 카페 경험 있으셔서 그날 바로 일하실 수 있는 분만 연락주세요점심 식사비 7000원 내에서 주어져서 점심 먹을 수 있고 시급은 최저로 일 끝나시면 바로 지급해드릴게요유니폼 상의랑 앞치마 있어요쪽지 주시면 연락 드릴게요~ 일 존내 잘하는 남자인데 까비
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
초수강잔데 솔직히 27만원씩 내고 피피티만 주구장창 읽어주는 수업 오며가며 듣는 것도 돈 아까워 죽겠는데시험까지 이렇게 엿을 멕이네아니 456이랑 789랑 바로 연강인데 시험 완전히 똑같이 냈대매.이게 말이 됨? 456에 친구 있거나 하는 사람들은 셤 문제 미리 다 듣고 가서 겁나 유리해지잖아.형평성에 완전 어긋나는 거학부생 아니 중고딩들도 충분히 생각할 만한 거를 왜 놓치고 넘어갔냐이건 기본 상식의 문제 아냐?이 교수 수업때문에 빡치는 사람 나뿐만이 아닌 것 같은데 다같이 드랍해서라도 우리의 뜻을 보여줘야 하지 않을까?우리는 더 이상 이런 수업을 27만원씩이나 주고 들을수가 없다고 회계원리가 학기중에 잡을수 있으면 드랍하는데 학기중에 못 잡잖아 나드랍함 삭제된 댓글입니다. 잘봤어도 충분히 억울한 일인데? 건의해야함 찐따한명이 뻘댓쓰고 댓삭튀하네 시험 잘보고 못보고를 떠나서 이거는 좀 큰 문제같은데? 근데 456이랑 시험 같은거 확실한거???내가 내일 말해봐야겠다 아래 456 이랑 789 문제 맞춰보는 글 있어 ㅇㅇㅇ 456 시험 끝나고 한명이 자꾸 쪽지 보내서 문제 물어보던데 그거 답변해준 애들 있다 응원한다 부탁할게 진짜 건의해야함 ;;;;; 이거는 큰문제 누가 계속 계산보다 개념위주로 나오나요?? 이거 계속  쪽지로 묻고 아까 초반에 댓글 많이 달린 글에 답 수두룩하게 써있었어..456시험 끝나자마자 올라왔던 글 있는데 선급보험료30,000 보험료30,000 이런 댓글도 있었고.. 학교 뭐하냐고 시파 아니 다른학교들은 현직회계사에 석박사까지하신분들이 회계강의하신다는데 개잡대도 아니고 뭐하는데 학교 cpa 자격증 소지하고 석박사하신 분들 정교수에 계심. 아니 좋은학교소리들을라면 강사분들도 고 스펙으로다가 섭외를해야할거아니야 장학금도 줄였으면서 그 돈 어디갓냐이거야 이 분 박사과정ing.. 드랍하고싶은데 이미들은거 아까워서 못하겠어;;
귀엽지 않아? 쪼그맣고 그분 남친 있으시다 여자분 우리학교사람이야? 내꺼다 건들지 마라 내꺼야 사장님한테 이른다 담배도 멋있게 태우심,,, 그건 니가 피는거겠지^^ 오오 담배도 하셔? 섹시 롯리 들어가는 쪽 골목,,,
점장님한테 뭐라고 말씀드릴지 추천좀
미국 캘리포니아(플러턴)/신디에고 지역 생각중인데 음.. 일단 제일 중요한건1. 파티같은거 활성화되어있는지=교환학생 잘 챙겨주는지2. 날씨 어떤지3. 난 언어교환 및 여행이 목적이라.. 가서 한국말만 하고오기 싫거등 ㅜㅜ 현지인?(미국인)이랑 친하게 지낼수 있는 여건이 되는지..! 미국은 가면 너무 동양인도 많고 그래서 그냥 같이 파견간 학생들끼리만 지낸다고 하더라고 ㅜ난 그럼 넘 현타올거같아.. 캘리가면 거의 백퍼 한인들이랑 놀다옴 캘리는 진짜 어딜가나 한국인 많음.... 미국은 아예 유학생이어도 핵인싸 아닌 이상 다른 인종 애들이랑 많이 못 어울려논다 거기다 토종 한국인에 교환 신분이다? 십중팔구 한국인들이랑 어울림
보려하는데 문제집 추천 좀요 독학이에요! 해커스 문제집 사서 우리학교 도서관에서 해커스 강의 ㄲ
도시여행 해본 적 없는데 고민이야 여러도시다니면 그래도 맘에 쏙드는곳 하나있을듯 나는 프랑스는 생각보다 별로였음 불어 못하면 생각보다 더 말 안통하고 불편함 중간에 프랑스 유학생 친구랑 잠깐 만나서 같이 여행다녓는데 갑자기 사람들 태도 호의적으로 돌변한거 보고 불어 못하면 이 나라는 여행도 힘들구나 생각 들엇음 독일, 이탈리아는 존나 좋았음
보기에 1. 파레토 효율적인 점은 비효율적인 점보다 항상 바람직하다3. 완전경쟁시장은 파레토효율적이다 이 두 보기 있었는데 옳지않은게 뭐야? 나 이번 정규로 공공경제 들었는데.. 둘 다 맞지 않아? 완전경쟁시장에서 외부성이 존재하면 비효율성이 발생한다고 생각했는데.. 1번이 형평성에 어긋날수도 있어서 분배적 차원에서 바람직하지않을수도있는게 아닐까? 응 나도 그렇게 생각해 1번은 틀린거 같은데 고민하다 3번에 안되는 예시들이 생각나서 흠.. 효창이형..이번에시험문제오류되게많네..경원론2도 오류투성이던대 3번..? 그 c.e가 p.e려면 제1정리 가정이 성립해야하는거 아닌감,, 나도 잘 모르겠다 맞아 ce가 pe려면 강단조성을 가지고 외부성이 존재하지않아야 후생1정리 성립인데..쩝.. 외부성이 발생하면 비효율성이 발생하는데 파레토효율적일 수가 있나.. 그래서 1,2정리 둘다 비현실적 가정때문에 현실에서는 성립하지않는다 그건줄 알았더 1번이 바람직이란 가치판단이 들어가서 효율성 측면이랑 공평성측면까지 고려해야 되니깐 '항상'이란 말이 틀려서 아닌듯 3번은 어떻게 생각해? 그리고 완전경쟁시장이란 말 자체가 이미 모든 자원배분이 효율적으로 분배된다는 가정이 전제되기 때문에 3번은 맞아! 잉? 외부효과는 완전경쟁시장에서도 발생할 수있어 pmc=p=pmb 이면 완전경쟁시장이야 후생경제학 1정리에 내용에도 그렇고 (완전경쟁시장 ~> 파레토효율)이 되려면 외부성이 없다는게 조건인데.. 사실 그냥 생략하고 쓰신거같기도 하고 아아 미안미안 그 외부성이 발생하면, 파레토개선이 발생해야된다는 거잖아 그럼 어떤 경우인지 알 수 있을까? 개인은 이미 완전경쟁이라는 가정하에 각자 균형에 도달한 상태이잖아 그렇긴한데 예를들어 생산에 해로운 외부효과가 발생하잖아? 그러면 SMC가 PMC보다 위로 움직이잖아 그러면 완전경쟁균형보다 낮은 생산점에서 생산하는게 최적산출량이고 우리는 smb=p=smc니까? 그러면 최적을 달성못하니 비효율성이 발생하는거고 현재상황에서 비효율성을 제거하면 파레토효율적으로 갈 가능성이 있는거지 쓴이 말대로 외부성이 없다는 내용이 생략된 것 같다고 보는게 가장 맞는 것 같아...ㅎ 미시 이후 내용이라 재정학책에 넘 대충 써져 있는 것 같네;; 혹시 계절듣는거?? 응응 ㅋㅋㅋㅋ 시험 난이도가 어떤거같아? 이 교수님은 한 두개 틀리는게 위험해서.. 느낌이 이런 식 문제가 몇몇 있어서 솔직히 잘 모르겠는데 그래봤자 원래 보다 1~2개 정도만 차이나지 않을까...? 나도 그런거같애 쉬운건 쉬운데 애매모호한게.. 열심히 했는데 아쉽네 참 열심히 했으니깐 기다려보자구! 고생했으:) 그래 너두 수고했어
디파인 어쩌구는 다 쓰고 6 시그마는 빼먹었는데감점 많이 되겠죠......? 6시그마 적어야함? 전 안 적어도 될 거 같아서 안 썼는데 쓰신 분들도 있는듯  ㅠㅠ 저도 안적었어요 굳이 끼워적으려면 적을 수 있겠지만 안적는다고 감점까지 받을까요?ㅜ 채점은 교수님이 하시는 거지만... 쨌든 안쓴 동지 한명 여기있네요 ㅋㅋ 6시그마는 도구일 뿐 아닌가요..? 단계 적었으면 안 적어도 될 것 같은데요...! 나도 안썼는데?
ㅈㄱㄴ 알바 안다녀! 용돈받아? 그것만으로 가능? 어...응...답변고마워... 남친이 다 사줘서 괜찮아! 96.7 오십 이십 8만원 오십 4딸라 75 방학 땐 100 과외로 40만원에 용돈 200정도... 30마넌
다들 어떠셨음.. ㄹㅇ 망
나 15학번인데 중딩 때 싸이 네톤 겁나 했었음. 나두 15 중딩 때 싸이 네톤 고딩 때 페북 18!! 알아! 17!!! 싸이월드 거의 끝물세대.. 중고딩때 했음 더 재밌었을텐데 초-중딩 때 해서 아수워ㅠ
인문과학관 식당에 있는 식권발매기에서 신한카드를 습득했습니다 카드 주인 이신분은 쪽지 보내주세요
결과애타게기다리고있습니다... ㄴㄷ 이클래스에 과제점수만 올라왔네여..
20번문제에 보기3번,4번 둘다 틀린것같은데?3번 : 구직단념자의 증가는 실업률증가를 부른다.4번 : 학생이 경제활동인구에 포함된다.3번에 구직단념자는 비경제활동인구니까 실업률이랑 상관없고, 오히려 구직단념자는 원래 실업자 범주에 속했을지도 모르니 실업률 감소가맞아.4번은 당연히 잘못된거고문제오류맞아? 경제학도들 답좀달아줘 내가잘못생각한건지 잘모르겠어 경제학초수강이라 경제학은 이런거 배우는구나.. 구직 단념자이기 전에 실업 상태를 오래 경험했기 때문에 이미 실업률에 포함 되어있다 뭐 그런이유인가? 데챠앗- 헐 나 3번보고 당연히 3번이지 하고 4번 보기 보지도 않았어.. 이렇게 보니까 4번도 틀린 거 같은데? 4번은 백퍼틀린거임ㅜ정확한보기내용은  은퇴자.전업주부.학생은 경제활동인구에 포함된다 라고써있었는데 저거다 비경제야ㅠ 엉 그럼 둘다 복수정답처리 해주지 않을까? 둘 다 틀린거같음 교수님한테 메일보내야할까요? 근데저거말고도 오류좀많은데..일일이 말씀안드리면 억울한 오답자많을듯 구직단념자는 실업인구에서 비경제활동인구로 빠져서 실업률 구할 때 실업인구로 포함 안되니깐 감소하는거 같아요 실업률이증가한다는게 보기내용이에요ㅜ 실업인구에서 비경제로빠지면 실업률은 감소해야하는데.. 아..저도 3,4번 고민하다가 4번 확실한거 같아서 4번 썼는데.. 둘 다 틀린보기 맞음 교수님한테메일보낼까요? 4번 보기에 은퇴자,전업주부도 포함됐었대매. 빼박임. 함 보내봐. 구직단념자는 비경제활동인구로 분류되어 실업자에 포함되지 않아서 실업자 수와 실업률을 낮춤(이번학기 거시경제 수업 때 이렇게 배웠음) 4번은 학생, 주부, 취업할 능력이 없는 노약자와 환자는 비경제활동인구임 따라서 둘 다 틀린 것 100%임 꼭 교수님께 질문해보세요 맞음. 둘 다 틀렸음. 한 가지 보충하자면 3번은 실업률이랑 상관은 있음. 구직단념자가 증가하면 실업자 수가 감소해서 실업률이 감소함.
추교야 혜하다 이미 여초애선 송중기 담구려고 눈 뒤집힘 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 대학생들같아 귀엽네 인스타 저런것도 가능해? 스토리 누가 봤는지 다 뜸
맥도날든데 이런것도 사기치나? 깔면 빅맥 천원 이벤트해서 그럴걸여? 5252 빅맥 천원에 머그라구 우리 게이는 지구 몇에 사누 팔리 스토어도 잇누
역사 하다가 포기함 동유럽 플제로도 나눠주고 애들 다잘함ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 포기했어.... 일단 시험 보러 간다ㅠㅠㅠ 하ㅠㅠ
국제학사 내긱 학년별 비율도 있나요? 전화로 물어봤었는데 운영팀에선 없다고 했어요 1학기에 신입생 티오 빼놓긴하는듯
망함? 그런거같아 ㅋㅋㅋ 그냥 다시하나 만들면 안되나... 누가 그래서 만들었었을걸? 그럼 홍보좀 햇으면 좋겟다 ㅋㅋㅋ 은근 보는 재미 있었는데 ㅋㅌㅌㅌ 대숲뿐만이 아니고 외대 자체가 망함 본인망한거는 모르네 그냥 페북이 망함
학기 중 학생들에게 자신만만하게 플러스를 붙여준다고 큰소리 쳤음에도 불구하고붙여주지 않고 학생들의 간절한 메일까지 무시하는 것은 뭡니까,?남아일언중천금이라 하였소.부디 약속을 지키는 사람이 되시길 바라오. 원래 안붙여주던데 원래 안붙여주냐? 그럼 수업때 어차피 플 붙여준다고 걱정말라고 한건 뭐여 ㅅㅂ 그런진몰랐네 나 들었을땐 붙여준단말없었고 안붙여주더라 삭제된 댓글입니다. 나도 ㅅㅂ존나싫어짐 아 메일 내꺼만 안 받는줄 알았는데 다 안 받는구나 시바 개빡쳐 말을 하지 말던가 ;;;
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
원래 부전공이었다가 이번에 이중으로 올렸는데 그러면 부전공이었을때 들었던 학점은 그냥 자동으로 이중전공 학점으로 되는건가요? 예 그거 가서 신청해야하는거 아닌가욤 어디서 신청해야되나요?? 신청 안해도 된다구요
막 진짜 여러명이서 모여서 핸드폰으로 막 두들기던데 뭐에요? 진짜 궁금쓰.. 저도 궁금쓰 건대역에서도 봤는데 뭐예요 제가 물어봤거등요~! 아뇨 제 말은 에요가 아니라고요 흑흑 모두의 게임 ㅅㅈㄹㅇㄹㅅ 포켓몬고
경영학원론 어려웠다고......같은 공기 내뱉고있는 입장으로서 경원 어려웠다고 한번만 해줘요...1명이든 2명이든 3명이든......제발... 아..... 그건 제 대사잖아요 ㅋㅋㅋ 어디야 안아줄게 어려웠어 해드렸습니다^^ 아... 너무 고마워서 뭐라고 해야할지... 고마위요.. 어려웠습니다 아무것도 못해주어서 미안해요 힘든거 알아주지 못해서 미안해요 그렇지만 정말 어려웠습니다 어려웠어요. 6 시그마 아는데 안 써도 되는 줄 알고 안 쓴 사람도 있어요.....휴 어려웠는데 싹 다 풀었습니다^^
ㅠ 개망함 하....... 어려웠어요... 저만 어려웠나요 드롭도 못하는데 ㅠ 저도 개 어려웠어요... 전 걍 드랍하려고요...ㅋㅋ ㅠ 좀 어려웠어.. 개어렵던데영;; 어려워요ㅠㅠ
다들 어땠어????나는 오 나름 괜찮군~ 공부한 보람있다!라고 생각했은데 친구랑 말하면서 날린게 벌써 세개야 ㅎㅎ ㅋㅋ 쉽긴 쉬웠던듯... 나도 같은 생각 ㅠㅠ 근데 다들 엄청 빨리 풀더라 나는 시간 딱 맞거나 좀 부족했는데 ㅠㅜㅠㅠ 헉 나 실수로 댓글 지웟는데 너도 그거 틀렷어? ㅋㅋㅋㅋ 난 아예 안 써서 그냥 5점 날려버림 ~!! 앗 나는 너가 일부러 삭제한줄!! 응,,,그거 틀렸어 ㅠㅜㅠ 근데 그 사건에 확률 3가지 부여하는건 뭐야?? ㅠㅠㅠㅜ 그거 4장에 잇엇던 것 같은데 사건에 확률 부여하는 방법 ... 상대도수랑 주관적은 맞게 썼는데 맨 첫 번째 순서 잇던 거 그거 가물가물해서 대충 썼어.... 아직 확인 안 해봐서 잘 모르겟당 아...아 그거 확률적 방법이랑 비확률적 말하는거구나...ㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅓ앙아아아아ㅏㅏㅏㅏ그거 뭔지 아는데 아 틀렸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 그거 말고!! 그거는 표본추출하는 방법이구 4장 확률 거기에 사건에 확률 부여하는 방법 3가지 있어.. 지엽적이긴 하네 ㅠ ㅠ 암튼 애매하긴 한데 드랍 그렇게 많이는 안 하는 것 같아서 일단 해보려구... 너도 파이팅 !!!! 아 그래?! 너 짱이다....감탄쓰 에이쁠받아랏!! 아는거 틀린줄 알구 속상했는데 그나마 다행이다 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋ
발생주의x 당기손익 어렵게19500085000시산표 토지KIFRSx 비상장기업7700018000자본변동하는거 차변 비용선급 30000 보험료 30000채권현금으로 받는거 자산증가 자산감소차입금 이자 4500 소모품비 1500 해서 당기손익 6000빼주는거반정도 기억나네 456? 789임? 789 456이랑 문제랑 답이 다 같네요ㅎㅎ 초수강이야? 재수강 여기서만 3개 틀린거 같은데 드랍할까 내가 틀린거일수도 있긴한데 니가 자신없으면 드랍해라 난 어느정도는 다 맞을거라 생각들어서 에이컷 2개 봄 지금 다 재수강들이 써놓은게 많아서 ㄱㅊㄱㅊ 저거 마지막 4000 이랑 1500  아니야 내가 숫자 잘못봤나? 당기손익 5500원 빼는 거 아냐? 이게 맞는듯 생각보다 어려웠는뎅 난 초수강 ,, 맞아 좀 어려웠음 발생주의는 기간손익 왜곡이 답 아냐? 마지막 2번 2 번 아님? 나두 21 22 번 22나왓는뎅 이거 21번은 어캐구하는거야 ㅅㅂ 나도 그렇게했는데 매입할인까지 반영하면 1번인 것 같아 ,, 근데 기간 내에 돈을 냈다는 얘기가없었어
논문 올려주신 거 읽으면서 공부하는 친구 있어...?한줄 마다 한자인데;; 다들 어케 공부해 그거 다 안 읽으면 망함 아진짜..? 그럼 한자 찾아가면서했어?? 교양중국어보다 빡세네 한자 모름? 그거 봐야되는거자나 피피티 말고 피피티랑 같은 내용 아니야?? 삭제된 댓글입니다. 그럼 뭐로 공부했어..?? 그거 봐야됨 나는 네이버사전 한자 그려서찾으면서 공부했음 -1학기 수강자
마지막 페이지 답 공유하자 벤다이어그램 머라햇음? 안확실함 부당부당부당타당한거같은데 왜 난 다 부당이지 나도 다 부당했다가 마지막꺼 타당으로 옮겼는데 결론이 어떤인데 하나 속해있으니까 타당된다 생각하고 바꿈 7번 X O 8번 X X O X 문제가 뭐였지? 위에는 동치 밑에는 진리표그리고 타당인지 아닌지 마지막 네개는 벤다이어그램 확실치않음 부당부당타당부당임 7번은 x o? ㅇㅇ 확실함 ㅅㅂ 나 다 타당이라고했는데 나도 ㅋ
씨쁠만 받으면됨........... 초수강이 뭐였길래... 디쁠.... 열심히하면 씨쁠컷은 넘길듯 아냐...방금 시험 망한걸보니.... 초수강이 황정빈교수님이였어..? ㅇㅇ 줌 헐 씨제로 이하도 주셔..? 재수강을 왜 황정빈으로? 재수강자 넘쳐나는걸여...
어차피 못가르치는거 찍기라도 하게 이번에 시험 쉬웠어서 난이도 올리면허 주관식 나올것같음 그럼 망하는데..ㅋ 기말도 이 난이도일리는 없음
뭐하고지내? 이제 노는것도 진짜 질린다 ㅅㅅ 알바 나도 알바
제발그렇게해주십시오
레드벨벳 아이린아이즈원 권은비프리스틴 박시연공통적 특징이 뭐야?? 사진은 순서대로야 이쁨 그냥 다 예쁨 조막만한 스타일좋아하네 앞머리없는 긴생머리? 이렇게생긴사람 싫어하는사람도있냐? 그건 그런데 원래 외모 이상형은 사람마다 다르잖아 근데 닮았닼ㅋㅋ 사진 붙여놓으니까 닮긴했다ㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 셋이 분위기가 비슷비슷해. 하얗고 오밀조밀한 이목구비에 약간 화살코? 고마워 난 이렇게 공통적인 특징이 궁금한거였거든ㅋㅋ 상큼섹시 냉미녀느낌 좋아하넴 하얗고 흑발이잘어울리는 냉미녀 토끼가탱 쿨톤 눈썹이 짙고 둥글다 코가 오똑 셋다 키좀작지않냐 피부가 쿨톤. 눈은 인아웃 쌍커풀라인으로 큼. 광대는 부담스럽지 않게 살짝 있음 (광대 너무 없으면 얼굴 싼티?남). 턱도 살짝 있음 (턱 너무 깎았거나 너무 브이라인이면 강남 성형인들 느낌 나서 없어보임). 전체적으로 셋 다 눈-광대-턱으로 이어지는 얼굴형과 큰 눈, 그리고 쌍커풀 라인이 비슷함. 그 결과 자연스럽고 부티나게, 단정하게 이쁨. 더불어 분위기가 청순함. 내가 저런 상의 얼굴 좋아해서 앎...ㅠㅠ 이거다 진짜 고마워 딱 부티나고 단정하면서 청초한 느낌 이거인 것 같아 쌍커풀라인도 ㅇㅇㅇ 눈이 막 두드러지게 크지 않고 자연스럽게 큰? ㅇㅇㅇ 눈이랑 얼굴형(광대-턱)이 진짜 존똑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ + 분위기는 청순~ 좋은 덕후 생활해 쓰니야👏👏
한 달에 한두번씩 연극이나 뮤지컬 같이 보러다니는 동아리 어디 없나 직접 만들어보렴 취향좀 갈리지않을까 관극 요즘 너무 비싸..
돈주고 사면 됨? 20에 팔아용
어떻게 조합하는게 가장 맛있을까 추천좀! 스까먹어 나라면 요거트 빼고 꿀넣겠음 바나나+블루베리+우유 꿀 이렇게? 응
새서술마실사람 술 좀 하냐 ㅋㅋ아니 2병? 근데 갑자기 웬 밤샘이야 무슨 일 있어? 헤어져서 쉣.. 힘내라 마셔주고 싶은데 내일 일교시라 ㅠㅠ ㅡ.ㅡ 나이먹어서불가 달료 형 갈까..?
외국인 교수 a유형인데 이럴수가잇나? 삭제된 댓글입니다. 전공임 어이가없다진짜 헐 갑자기 왜. 물어봤어? 영어로 메일해놧는데 다들 정정기간 조심해.. ?? 어케 그런일이 일어나 나도지금 너무화나 ㅠㅠ 문의드려봐!
세상편안고생해라 시험 쉽지 않았어? 난 좀 헷갈렸어 단답도 몇개 못쓰고 그래서 바로 드랍
에이컷 어떨까요....아이고 삭제된 댓글입니다. 어려우셨나요?? 문제가 애매해서 참 알수가없네용ㅠㅠ 저도아리까리해서 .. 잘보셧나요 모르겠어요 상평이라..일단 확실히 틀린건 2개 확인했네요ㅠ 그정도면 잘보신거같은데요 ㅋㅋㅋ 더틀렸을거예요...ㅠㅠ상평이라 😕
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
난 보통 30~35. 연애 안 함. 통학러. 40 연애안함 난 연애안하고 자취하는데 한 80씀 개조금쓰네 통학러인가 100 그냥 넘김 한달용돈 25만원받아서 남음 통학하고 학기중엔 35~40 아니면 덜나갈듯 교통식비 여가비포함?? 알뜰하구나... 연애 X 자취 월세 빼고 60 30~35 긱사 자취하고 연애함 80
어땠어? 약술형 뒷장  엥겔곡선 그래프 뭐임? y=2x 예산선에 대입해서 구하는걸 걸? 잉 다 쉬웠나보네 난 드랍한다 ㅃ2 안대 가지마 포기하지마 이거 드랍 많이하면 평가유형 B로 되나요?? 그럼 성적 어떻게 산출하는건지 혹시 아시는분?? 초수강 10명이하만 남고 다 드랍해야됨 존나어렵던댕
똑같이 나왔다면 학교에 건의하는게 맞겠지? 동아시아사의 이해 에타에 쳐봐 얘는 문제 뽑지도 않고 같은 ppt 사용해서 일찍온 사람한테 유출됨 근데 아무것도 바뀌지 않았지  ... 그러면 건의해봤자일까요 솔직히 재시험은 힘들죠 앞교시 잘본사람들 형평성 때문에 뒷교시만 재시험 보기에도 찬반 나뉠거같고 교수가 평소 질문 받는 모습 보면 배째라 할거같아서..
국대만 가면 다운그레이드됨 하지만 국대 상황이 다름 메시는 월드클래스 널린 국대에서 뛰고 있지만 손흥민은 아님.. 그래서 손흥민이 부담될 수 밖에 없고 결국 국대에서는 그렇게 좋은 결과를 못냄... 아르헨은 메시 위주로 할 필요가 없는데  너무 기대감이 커서 공 몰아주다가 맨날 망함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
적당한거지? 절약왕 엥? ? 이새기 만수르냐 난 진짜 10만원 5일컷이라.. 무난 그치 나랑비슷하네 한달에 90썼다 그건 좀ㅋㅋㅋㄲㄲㄱ
쉬웠나요..? 쉬웠던것같죠...? 쉬웠던것같은데 나는 벌써 몇개를 틀린건지...ㅎ ㅇㅇ헷갈리는 거 두세문제 빼고 헷갈리는거 꽤 있던데 그래도 두세번 읽어보면 확실히 아닌 문제들이었던듯 다맞았으면 좋겠다 그 다른 여러나라사람 이해하기위해 외국 문화인가 무슨 수업들은거 지휘 계획중 뭐임?? 지휘 사업부구조 문제 보완하는 구조 답 뭐임? 매트릭스 아님? 기능 단위 중복 안되는 매트릭스 맞죠?? 30분동안 fun이 안떠올라서 love적은 내가 레전드 저는 value 적음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이우원교수님 단답식 혹시 나열문제 부분점수있는지 아시는분 있으신가요? 주관식 다 영어로적어야하나요꼭? 그 경영기능 conceptual중 가장 어울리지않는 예시뭔가요? 보기 좀... 막 4번은 온라인몰만들고,, 아 그거 저는 교육시키는거 했는데 저도 교육.... 교육 내용이 뭐였나요...? 벌써 까먹어버림 막 그 기능단위부서별 역할중 인사에서 비품관리할수있나요? 틀렸다했는데,, 그건 구매 부서! 틀린거 맞아요 감사해용~~!! 그거 답 ㄴ,ㄷ,ㄹ 맞나용? 보기가 기억이안나네용 ㅠ 아그리고 효율성 효과성문제에서 효과성은 질적 성장으로만 외웠는데 ‘양적뿐만아니라’는 말 들어가는것도 맞다고해야하나요..? 양적 성장은 효율성이죠 그럼 그거틀린거 고른게 답맞나요!! 저도 그거 했는데 정답인지는 확신 못하겠네요 ㅠ 퍼포먼스 에 의존하는게틀려서 4번맞는거같아요!
기말 끝나고 연락 안 해봤는데 생일 축하한다고 톡 보내줄까? 어차피 톡 보내도 고마워 하고 3줄톡하고 끝일듯 엥 아니 굳이 오지랖 ?...
가게 안팎으로 벌레 줜내많은데 관리안하는 곳은 왜그런거냐재개발때문에 여기 지역이 벌레에 오염된건가? 진짜 바선생 거미 기타벌레 너무많아서 웬만한곳은 가질 못하겠음 요즘 이문동이 바퀴소굴임 어쩔수가...
슬퍼 나도 난 왠지 곧 할거같다....
이래도되냐? 456끝나고 에타에 회계답묻고 쪽지로 뭐나왓냐고도 많이왔는데벌써 댓글달린거보니 최소 5문제가 문항번호 순서까지 같은데 형평성에 어긋나는거 아니야? 아니ㅋㅋ수업도 그짝으로 해놓고 시험도 생각이읎나 누가 그 쪽지에 답변해줬다는데
가즈아 응 부다페스트. 숙소 근처에서 찍어쏘 와 진짜 예뻐 ㅠㅠ 저장해두돼? 웅
취재 하니까 움직임 ㅋㅋㅋ
456 789 문제 같은거 실화야?아까 456 시험 끝나고 누가 끈질기게 시험문제 물어보던데 누구 답변해준 사람있냐 나  쪽지로 묻길래 설마 같게 내는교수가있나(4년대학다니면서없었음 상식적으로) 대답해줬는데.,
..?? ㄴ ㅋ..... ㅈ망.. 개망
시ㅡ발 시ㅡ발 456이랑 문제 똑같았다며
다들 어땠나요? 어려웠음 ㅠㅠ
주관식 용어 꼭 영어로써야하나요? 저 한글 뜻 몰라서 영어로만 쓴 거 있는데 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 맞았다고 해주시면 좋겠네요... ^^ㅜ 영어로는 당연히맞지않을까요...? 저는 피피티상으로는 영어용어인데 보통 필기를 풀어해주셔서 한글도맞게해주실지가 궁금하네요 ㅠㅠ 그리고 나열식문제 부분점수있는지도요 ㅠㅠ TPQ단계뭐에요?! 아니아니 TQM이요 6시그마 - (하나못씀 뭐임) measure analyze improve control 앗 시그마맞군요! 맨처음에 define입니당 갸아아아앍!!!@@@!!
오마에와 모 신데루나니이이
가뜩이나 재수생인데ㅠㅠ 휴학은 안했지? ㅠㅠ경영이중하니 재수 휴학 구학기 다하는 나도 있다 나도^^
미드투 범위 6-8이라고 되어있는데 토픽 5는 그럼 어떻게 되는지 아는 분 계신가요,,,?? 시험 공지 안 뜬 거 같은데 공지로 알려주시지 않을까요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
그 유리창 있고 깨끗해보이는곳 있잖아요 주먹으로 부순다음 내가 이제부터 쓴다!!!!!라고 외치면 됭 쓰니야 예약해야 돼요 어떻게 하나요 새내기 아싸라 방법1도 모릅니다 살려주세요 한국외대 어플 들어가서 원스톱 대실 누르고 싸이버관 예약 하심 됩니당 감사합니다 아님 외대 홈페이지 가셔서 밑으로 가면 HUFS service라고 있는데 거기서 열람실 신청 가능합니다 감사학니다
눈물 나올 것 같애 씨발 그정도면 경영때려치셈 ㅜㅜ놀랍게도 씨파 준비생...진도가 급해서 복습 안하고 진도만 계속 빼는데 문제 하나 주고 풀라는 것도 계속 틀리고 답답해 아 씨파준비생이었구나 난 계절인줄;; 걍 분개 손으로 하면서 진도계속빼는게 답인듯...ㅠㅠㅠ화이팅 고마워...
문제 같은거 아니야? ㄹㅇ댓글보니 21번이랑 시산표 오류 같은거갇은더 ㄹㅇ 이래도 되는 건가 789님들 문제예시좀 말해죠바요  설마 강사님 수업뿐만아니라 시험까지 엿을..주는건 아니겠죠 밑에 글보면 시산표 21번 문제 같은것 같음 아니 문제번호도 같은데? 숫자도같고 장난하나;;ㅋㅋ 다른 문제들도 똑같은 것 같아 밑에 글 쓴사람인데 789 1번이 회계상거래는 아닌걸로 기억나는데 사실 확실하진않은데 발생 문제 뭐였는지 기억나? 345에도 발생문제 나왔어서 내가 3번골랐는데 이익을 제대로 못잡는다 그런거였고 4번이랑 햇갈렸는데 4번이 수익 비용 대응원칙 이 문제도 완전히 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ설마ㅋㅋㅋㄱㄱ... 더 기억나는 문제있어? 너넨 몇번 골랐냐 햇갈렸다니까 답은 해주고가 ㅡ.. 3번일걸 456교시인데 3번골랏음 ㅋㅋ아나 보기순서도 똑같네 시벌 이제 789애들 서서히 나오겠네 댓좀 달아주쇼ㅋㅋ.. 195000매원 매출총이익 85000 2번구해서 답 외움 789야? 위에 댓글쓴얘야 789ㅇㅇ 이것도 답 같은데 근데 문제  1개 만드는 교수가 꽤 많음 교수 쉴드가 아니라 그렇게 놀랄일이 아니더라 작년에 2학기 교양 교수는 문제뽑지도 않고 ppt로 띄우는데 같은 ppt 그래서 일찍온 얘들 창문으로 보고 유출되더라 마지막장 왼쪽 하단에 ifrs  비상장은 모두 적용? 문제 있었어 맞아 456도 있었어 와 ㄹㅇ 456이랑 똑같은듯 789님들 실질재고조사법 계속기록법 비교문제에서 옳지않은것 실질재고조사법은 재고중간구매시기알수있다이거랑 마감분개하는대상에 자본금 이 답인거 이문제 있었나여 ㅇㅇ 이거 있었어요 ㅇㅇ 비교문제 똑같았고, 마감분개대상에 영구계정 넣어서 답이었어 와 이래도 돼? 이거항의해야할거같은데요.. 마지막 두문제 77000(21번답) + 18000원(22번답) = 95000   이거 맞나 이것도 맞는 것 같아 더 하는건 뭐임 엥 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지
추가학기 가능?? 삭제된 댓글입니다. 네네 근데 밑댓좀 봐주셈 ㅜ 가능이아니라 졸업하려면 필수지ㅠㅠ 근데 학점 다채웠으면 추가학기 불가능한거죠?? 재수강땜에 추가학기 다니고싶으면 일부러라도 학점 남겨야하는거맞죠 넹 아마도여 재수강만은 못함니다 네네 감사함당
납득이 안가는데 ㅇㅇ 보내보심?? 저번 겨울계절 들었는데 메일 보내면 알려주셨음
a컷 몇개 봄? 재수강이라 판단 못하겠지만 많이 잡으면 3~4정도 같은데 재수강하신 선배가 더 잘 아실것 같은데 넉넉잡아 3~4개인건가요? 전 초수강때 출석 3번빠지고 D0고 잼1까지 끝내고온거라 초수강 분들이 어떤지 잘 몰라서.. 강사분도 별로고 근데 제 기준은 그거 감안해도 쉬운거 같았어요 답벼 감사합니다! 이후 뒤집기 가능하겠죠
ㅈㅁㄴ (본인이) 자랑스러움 인스타 업로드 가능 인철이가 직접 졸업장 수여하고 볼뽀뽀함 난 그래서 3등 유지중
외대근처에서 헬스장 다니려하는데후문에 에스라인 휘트니스가 가격이 괜찮다고하던데혹시 시설은 어떤가요??
저같은 경우 비타민 B, 유산균, 오메가3 먹는데요..!!댓글로 추천좀해주세여!! 아르기닌 아연 헬스하시나보네요!! 히키라서 비타민 d만 먹음 적당한 멀티비타민이랑 루테인 비타민b 크레아틴 베타알라닌 비타민d
키 171 연대 노어노문 졸업존예 개이쁘다 존함:김세연 부럽다 예쁜지 모르겠다 취향차인가 존예까진 모르겠는데 예쁘긴 하시다
제가 3.85에 거리 만점인데 똑같은 학점이나 그 이하로 내긱 합격했던적 있는 분?
답 77000이야 80000이야 그거랑 발생기준 햇갈렸는데 쉬웠음? 별로 .. 문제가 뭐였지 3000원 에누리있는거 그걸  원가에 빼주나 햇갈린다 빼줘야함 ㄱㅅㄱㅅ 시산표 답 뭐로 골랐어 토지판거 계정과목 둘다 부채여서 그걸로 수정 못해 77000원 골랐는데ㅜㅜㅜ뭐했어? 1번 거의 없어서 그냥 77000마킹하고 나왔ㅇㆍㄱ 혹시 문제1번 회계거래옳은거 불탄재고자산 종업원계약  이었나요? 종업원 아니 456  789문제 같나 보려고 21번도 같은거같은데; 회계거래 옳은거 고르는 문제가 있었나요? 아닌걸로 기억나는데 시산표랑 21번 문제 똑같은거 같은데 21번은 77000  22번은 18000 이지? 22번 답 기억이안나 그냥 보기에 햇갈릴 것도 없었던거 같아서 어지간하면 맞을걸 당기설립이니까 기초재고없으니깐 0원 더하기 순매입액 100000-2000-3000 =95000 구만오천원이 기말재고+매출원가 이니까 각각 18000, 77000이지? 맞지? ㅇㅇ 식대로면 맞지 아1니근데 교수님한터 손들어서 물어보니까 어..이건 그렇게 할줄은 몰랏는데요...라고 하드라구요 발생기준은 기간손익이답아님?
새내기 남자 국제학사 기숙사 내긱 2.6인데 들어갈수 있을까요?  거리점수는 만점입니다! 군대는 가능 개강 하루전에 연락옴 경험담임 2학기는 미달 나거나 비교적 수월하게 들어갈걸요 2.6이면 학기바이학기...거리점수 만점인데 3.0 2학기 떨어진적 있음 붙어야 되는데 떨어질꺼 같네요.. ㅠㅠ
이명박 대통령은 그래도 한국에서 마지막으로 표장사보다 국가의 미래를 생각한 대통령이었다. 객관적 실적이 그렇고, 특히 총력을 다해 실패국가로 질주하는 문씨 정권의 현실을 보면 그 업적은 상대적으로 더욱 돋보인다.경제적으로는 2009년 전세계 마이너스 성장의 글로벌 금융위기 속에서 한국만 홀로 플러스 성장을 하며 처음 한국을 이탈리아-스페인과 어깨를 나란히 하는 선진국 반열에 올려놓았다.외교적으로는 G20을 비롯한 모든 다자외교 무대에서 미국과 함께 세계 중심에 섰으며 미국 대통령이 가장 신뢰하는 외교 파트너로 영국, 호주, 캐나다, 뉴질랜드라는 전통적인 5개 눈 다음가는 동맹관계를 구축했고 당시 일본은 이런 이명박 대통령의 외교, 경제적 업적을 부러워하며 조야의 엘리트들과 메이저 언론은 연일 이명박 대통령의 한국을 재조명했다.뭐 그런 대통령을 온갖 조리돌림으로 모욕준 현 청와대 입주자 문씨는 정확히 그 반대다. 경제성장률은 세계 꼴등에 G20닽은 국제 외교무대에선 모두가 무시하는 왕따취급, 문씨의 부인은 인싸 흉내 내보려다가 프랑스, 아르헨티나 영부인에게 면박을 당하는게 일상이다. 미국 대통령은 그를 우습게 보아 북조선과 직대화하며 돈 안드니 그냥 옆에 곁다리로 끼겠다는거 봐주는 수준이고, 국내정치용으로 반일팔이 사법농단과 북조선식 노매너 레토릭을 일상화하다가 일본에게서 수출 규제 조치나 받고 전통 동맹국 모두가 등을 돌리고 있는 상태다.문씨의 정치공세에 만신창이가 됐지만 이명박 대통령의 업적 덕에 그나마 아직까지 한국이 버티고는 있는 것이다. 문씨의 실정이 너무 심각한 수준이라 언제까지일지는 미지수지만. 이명박 대통령이 수주한 원전도 문씨가 탈원전으로 날려먹고 세계적 수출 경쟁력을 갖춘 원전 산업을 2년만에 고사시켜 버린 것이 바로 지금 아닌가. 이명박 대통령의 유전과 원유 확보라는 업적은 또 마이너스의 문씨가 어떻게 박살내놓을지.그런 문씨를 40% 넘게 지지하는 국가의 국운이 밝을리가 없다. 영웅은 짓밟아 놓고 간신 모리배는 치켜세우는 국민들이 다수인 국가는 그에 적합한 대가를 치르는 것이 정의다.페이스북 Adrien kim 펌 ㅂㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 좀 편향적인 글이네 ㅇㄱㄹㅇ 지랄났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재인이 택할 바엔 차라리 명박이가 낫지 팩트)다. 그래서 감방 몇년 나올까 안궁금하디ㅋㅋㅋ 솔직히 경제 지금 ㅈ창 난 꼴 보면 명박이가 돈 해쳐먹은건 푼돈 수준임
책쌓고 요가하나봄 그 분 ㄹㅇ 뭐하시는 분? 몰라나도 주식백수? 그건 먼말
올려라 성적
ㅈㄱㄴ 오랜 기다림이었다.. 어차피 F라 확인안해요 오호호 ㅅㅈㅋ?
독학 못하겠노 노? 신고합니다 응 아니야
졸업학점 몇이면 받아? 4.3
주작아니라고 해명한 글. 내용은 뭐였음? 베트남 75만동이 한국돈 3만5천원이라고 ? 남친 최근에 베트남? ㅇㅇ그렇대 맘아프네.  근데진짜 주작이었다면 너무 단순해보였긴함
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
토익학원 실전문제풀이 2주반같은거 들어본 사람 있어?효과 있으려나.. ㅇㅇㅇㅇ나 2주반하고 860에서 975됨 진짜 빡세게 해서 오 어디다녔어? 해커스? 파고다!
한화로 결제하면 현지통화-달러-한화 이렇게 이중 수수료 결제 된다고 해서 달러로 하려 했는데 달러로 해야되는거야 아님 현지통화로 해야되는거야?? 에어비앤비는 원화결제해도 거기 써있는 가격 그대로 결제청구되더라 원화로 해도 무방할듯 그래?? 네이버보니까 다 이중결제된다고 뜨던데 DCC어쩌고저쩌고
아무리 방학이라도..계절 오늘 시험인데..제발 진짜 너무 시끄러 ㄹㅇ 진짜... 시끄럽다시끄럽다시끄럽다시끄럽다 제발; 뭐하는데시끄러어? 노답이네
작년게 교내 수상한 내역이 진로취업센터 홈페이지에는 등록이 안 되어 있던데 이거 원래 직접 가서 뭐 등록이라도 해야 하는 건가요? 진로취업센터가 3시까지라 일단 여기에 여쭤봐요!
좀 있으면 계약 만료라 방 빼야하는데 방 보여주는거 존나 스트레스 받음 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ밖에 있을 때 비번 알려주고 들어가라하는데 비번 알려줄때마다 바꿈 비밀번호 노출되면 무서우니까;;보러 오기전에 전화 달랬는데 자느라 못 받았더니 비밀번호 치고 그냥 들어오려고 하더라;; 그소리에 깸 존나 공포스러웠어 진짜 비번 바꿔서 열리진 않음그리고 방금 부동산에 전화해서 씻을거라 당장 방 보여주기 어렵다고 말했는데 집주인한테 전화오더니 존나 화내더라 원룸하면서 방 안보여줘서 스트레스 받는 거 처음이라곸ㅋㅋㅋ 존나 어이없어 방 다 보여줬는데;; 방 다 보여줬는데 무슨소리냐니까 비번 바꾸고 그러니까 부동산에서 계속 전화온다고 스트레스 받는대 존나 부동산에 손님들 약속 없이 가기도 하니까 이해는 되는데 전화 안받는다고 집에서 자고 씻는데 막 들어올거냐고.. 존나 무섭다 진짜내 친구는 대전에 대학 다니는데 원룸 방 계약 전까지는 자기꺼라고 못보여준다니까 그냥 안본다 그랬대 존나 서울 개무섭다 집값도 개비싸고 존나 갑질 개오져ㅜ 진짜 스트레스 받는다 진짜 이 미친문화 없어져야함 와 ㅋㅋㅋㅋ공감 ㅋㅋ 자본주의가 원래 그런거임 근데ㅋㅋ 경쟁속에서 부가가치는 끊임없이 창출되듯.. ㅋㅋ 스트레스 안받으려면 차라리 처음 계약서에 기재해놓는게 나았을수도 다음엔 그걸 추천 난 그래서 들어오든 말든 대놓고 웃통 누워있음. 난 샤워하는데 들어옴ㅋㅋ 난샤워하고있고 방보고감 와시바 님 저에요?? 나도 샤워하는데 쳐들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 아직도 개빡치네 나도 샤워하는데 문 따고 들어오더라 시바 ㅋㅋㅋㅋ나만 당한게 아니었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 집주인들 개 ㅂㅅ이네 돈에 미쳤나ㅡㅡ저정도면 사생활침해다
딱 떨어짐? 개뿔 다행이다 ㄴ ㄱㅅㄱㅅ 그 뭐냐 실업률 알파베타 합 뭐라햇어? 기억 안 난다ㅠㅠ 1600/2000 이랑 550/1600이지 않냐ㅠㅠ 경제활동인구 비율과 실업률 순서대로ㅠㅠ 오 나도 그렇게 썼다!! 마음이 한결 편해졌어ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 550/1600 값이 딱 안떨어지더라고.. 1600/2000은 딱 떨어지던데... 맨처음 푸는 문제부터 찜찝한 기분.. 거기서 시간 5분 끌었다 진짜ㅠ 내가 잘못 계산한줄 알고ㅠㅠㅠ 문제한번씩 발들이는 순간 매몰비용 되는느낌;; 1700/2000 아니야??? 공시생이 비경제활동인구자나
아무튼 이런거 이요해성 유럽 갔다와본적 있는사람 후기좀! 나 버블투어! 우우왕 어땟어요 !!? 혹시 후기좀 자세히 들려주실수있나요오 🥰🥰 일단 유럽여행 보통 장기로 많이들 가니까 그러면 짐이 많을 수밖에 없는데 버스로 움직이니까 도난 같은거 걱정도 덜 되고 편했어요! 일정 같은것도 가볼곳이 많은 도시에서는 일정이 길게 되어 있고 별로 없는 곳에서는 일정이 짧게 되어 있는 등 합리적으로 일정이 구성되어있더라구여! 다만 비싸다는 게 단점이죠ㅠㅠ사람마다 다르기는 한데 개인적으로 추가로 드는 비용이 꽤 되요ㅠㅠ(식비,쇼핑,입장료 등등) 그리고 조 사람들이랑 안맞을수 있다는거? 6명이서 한 조인데 어떤 조는 너무 안맞아서 그냥 따로 따로 다니더라구여 근데 이부분은 뭐 다른 조원들이랑 다녀도 되고 혼자 다녀도 되고 아무도 뭐라고 하지 않아요! 음 그리고 또 단점이라고 하면 우리나라 평균이 5등급이라는걸 확실히 느꼈어요 진짜 다양한 사람들 모이는데 얘기하는거 듣다가 아...수준 떨어진다... 싶은 경우가 좀 있었거든요  그리고 커플을 목적으로 온건지 뭔지는 모르겠지만 여행 중에 커플 엄청 생겨요 오오 긴답변 감사합니당!!! 인터넷엔 좋은 말밖에없어서 ㅠㅠㅠ  저는 유럽을 혼자 가기엔 무서운데 같이갈친구가 없어서 ㅠㅠ고민중이엇어요 ㅠㅠ 혹시 기본비용이랑 추가비용같은게 얼마정두였는지 기억하시나요오 ?!ㅜㅜ 340만원 정도가 회사 측에 내야되는 비용이고 여기에 숙소, 도시 간 이동,유심,여행자보험 등등 포함되어있었어요 그리고 정확하지는 않은데 180만원 정도 추가로 쓴거같네요 살짝 비싸기두 하고 장점만 있는건 아니지만 저두 가기 전에 혼자 가는 것 때문에 엄청 고민했었기 때문에 추천하는 편입니다! 그냥 혼자 오세요~~ 지금 유럽인데 넘 행복 ㅠㅠ
이력서 가지고 오란 말 없어도 가지고 가야 하나? 경력 없어서 쓸 것도 없는데ㅠ 가지고가는게좋음 가져오란 말 딱히 없으면 경력 안 보는 곳일 걸 안가져가도 ㄱㅊ 가져가는게 좋아유
꺼어억
노래한거 몇개 녹음해봣는데ㅠ 혹시 들어봐줄 사람 이써?? 이성이 어떻게 들을지 궁금해서 남자들은 미아내ㅠㅠ 분당 얼마줌? 애정페이😝 삭제된 댓글입니다. 웅 나 ~ 쪽줄게요 오오 헿 들어볼테야? 앙 나두 들어볼래 앗 쪽 보낼게
교수님이 성적 최대한 후하게 준다그러셨는데 그럼 초수강자가 불리한거야? 아니? 재수강은 그냥 초수강이랑 별개야 성적매기는방식이 어차피 초수강은 재수강이랑 따로 평가하니까 전혀 상관없어~ 괜찮아!!! 어떤교수님이셔?? 교수님 이름 머야?
이번주에는 나올까여?들어보신분들정정기간 안에는 올려줬나여? 정정기간 끝자락
시간개부족 ㅇㅈ 이거 어케완벽히품 기말 65퍼자너ㅠㅠ 힘내자 ㄹㅇ 문제보다도 시간이 부족해 아 일번부터 틀림 나오면서 답생각남 뭔데?? 4700이지 머 ㅠ 잘못 더함 경제활동인구 비율이랑 실업률 1600/2000 이랑 550/1600 맞나요ㅠㅠ 이용일이지? 재수강인데 A0못받을거같음
7월 ih al목표로 할사람 구해요!
된다면 어떻게 받아야 돼? 1층에 나와있으면 되나? ㅇㅇ
ㅜㅜ 들어보니깐 95 99 에이쁠이던데 오...비쁠은요? ㅍ
지금까지 31명 드랍 실화야..? 첨에 70명 다 차있지 않았나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 드랍수어떻게알아? ㅋㅋㅋ 강의계획서 들어가보면 현재수강인원수 뜨잖아ㅏ 아 ㅋㅋ ㄱㅅㄱㅅ 죄송합니다 이클래스 강의계획서가 아닌 종정시 강의계획서로 들어가야지 뜨나요? ㅠㅠ 네 종정시 가셔야됩니다ㅏ 와 헬파티됐네 수고하셈ㅋㅋㅠ 초수강 몇명 안남앗을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 시험친 인구보니 그나마도 개박살난듯 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ이러다 b유형되는거아님? 원래 이런거야...?ㅠ 나도 초수강인데 오늘 셤 조져서 일단 담주 월욜까지 기다려보고 드랍할라구 점수가 어케될지모르겠는데 오늘 시험본 사람 수 보면 더 줄어들듯... 너는 잘 봤어!? 나두,,, 지금 철초 듣는데 드롭 기간 언제까진지 알아ㅎ,,,? 시험을 조져버렸지 뭐야
계절 ㅈ같다
베라엄마 글이랑 예전 김혜자 선생님 사건 보면 대체 누굴 위한 정의인가 싶다 애초에 전제부터 틀림 직장에서 1인분도 못하면서 무슨 사회정의? 환멸나.. 누구를 위한 정의인지
인적성 결과 따로 진취에서 부적합 받은 사람 말고는 다 최종합이래!  진취 담당자분께 문의한건데 다들 나처럼 연락기다릴까봐ㅎㅎ추후에 코트라에서 자료 받는대로 공지 돌리실 예정이랭 아진짜? 그러면 아직까지 연락없는거면 합격인거지? 추합까지는 잘 모르겠는데 일단 1차 지원자는 그런듯 나 1차긴 한데 다행이다 ㅎㅎ 정보 알려줘서 고마워! 근데 코트라 인턴 경쟁률 별로 낮나봐? 그냥 지원만하면 대부분 되는가보네 ? 현장실습이라도 그건 아닌데 뭔소리얔ㅋㅋㅋ 엥 다 붙던데 과마다 천차만별이여 그럼 발대식 날짜도 아직 안정해진거래??
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
여름에가기좋아 가을에가기좋아...?ㅠㅠ 겨울에 가면 ㄹㅇ 얼어죽음 얼어죽을 vs 더워뒤질 더워디지는게 나을듯 유럽은 습한 더움이 아니어서 9월 10월도 덥나..? 나라마다 다름 서유럽은 겨울이낫고 이태리는 덥더라도 여름이 낫다 왜냐면비가 오지게옴 겨울에갔다가 비만와서 비로젖느니 땀으로젔는다하고 이태리한번더감 훔 ㅜㅠㅜ 겨울에 눈쌓이면 진짜 예쁘다더라..! 나 12월에 포르투갈 갔는데 완전 쾌적했음
경영 이중변경 막학기인데 됐네요ㅠㅜ뉴ㅠㅠㅠ
재수강인 과목이있는데 그과목이 없어지거나 하면 어케되는거에요? 그냥 그대로졸업해야함?? 다른걸로연경해야지 전공인데요? 그럴경우 학수번호같은거잇거나 뭐랑 연결해주겟죠 학과장한테 물어보세유 수강편람에 재수강연결과목 목록 뜹니당
잘 주나영? 누구에요 ? 당신 당신은요 앤쏘니
더블 치즈 버거딱 내가 선호하는 버거야...짭조름하고 패티도 맛있어 ㅜㅜ 맞아 이거 짱맛인데 너무 작음 ㅂㄷㅂㄷ
ㅈㄱㄴ~ 이번주~ 삭제된 댓글입니다. 성적 정정 말한거였음 ㅠ
뭘배워야하나요?? 센스 재능 걍 님이 저거 따라 그리다보면 자동적으로 어느새 비슷한 그림체 그리게 되어임ㅅ음
썸남이랑 토이스토리 or 스파이더맨 삭제된 댓글입니다. 그거 살짝 로맨스잇음? 부럽다.. 썸남 아님 ㅋㅋㅋㅋ 일방적으로 혼자 젛아하는거 토이스토리 고민되자나 ...... 삭제된 댓글입니다. 오오 땡큐 존-위ㅋ 가즈아 존위가 뭐여
^^ 걍 인문관 리모델링좀하지 어떻게 공사가 될지 궁금하다 건물 외부에 착? 내부 공사? 외부지. 외부에설치해서 벽뚫을걸 저기 "옥외" 라고 써있잖아 장애인용이면 비장애인은 못타는건가요? 여기가 무슨 초등학교도아니고 장애인없으면 타도되겠지 웬만하면 타지마세요 진짜 한번씩 다리 불편해봐야됨...; 왜타지마? 내부 리모델링도 한 번 했으면 좋겠다
나 듣는 계절과목 중간고사 없어서 오늘 수업 없는데 오늘이 계절중간고사라는 거 아예 생각도 안하고 수업 갔다가 허탕치고 돌아왔네.....
가능한가요? 여름학기에만 안 되고바로 다음 정규학기는 되죠? 교양이면 ㄱㄴ 이중전공도 되지 않아요? 정규는 가능 계절은ㄴㄴ 교양만 가능하다는 거 아니죠? 이중도 되죠? 전공도 개설만 되면 다음학기에 재수강 가능
헬린이인데 다리가 좀 얇음. 그렇다고 씹멸치 젓가락다리는 아니고 겉으로보면 다리 얇네 소리들을정도?  근데 바지입을땐 솔직히 허벅지 ㅈㄴ두꺼운것보단 얇은게 핏적으로 이쁘잖아. 그래서 운동할때 하체를 할지 안할지 고민하다 걍 안하고 상체만 하고있거든?  이거 맞는판단임?  참고로 운동의목적은 남자한테 멋져보이는게 아니라 여자한테 멋있어보이려는거임 ㅇㅇ ㄹㅇ 헬린이 인가보네... 너 스쿼트 백날해도 안두꺼워짐 바지핏은 마르거나 탄탄하거나 둘중 하나 건강에는 하체하는게 좋음... 난 다리얇으면 그냥 게이같던데 (게이 비하목적은 아니구) 원래 옷 핏은 헬린이보다는 그 길쭉 길쭉 훤칠한 사람들이 받는 거임. 헬린이 잘못하면 패션테러리스트 됨 옷 잘 입어도 해봤자 넌 스쿼트 40~80으로 할텐데 네 생각만큼 두꺼워지지 않아 삭제된 댓글입니다. 너말듣고 바로 스쾃조지러간다 위에 다 개인경험이라 무작정 믿지마라 나 허벅지 허리에 비해 두꺼워서 매번 큰바지 산다음에 허리 줄인다 헬스 6년함 개인마다 잘 발달되는 근육 달라서 나는 가슴 느리고 등이랑 허벅지는 좀 빠른편 너도 운동 하면서 알아서 조절해 다리 유형에는 1. 허벅지와 종아리가 둘다 굵다 2. 허벅지는 굵고 종아리는 얇다 3. 허벅지도 종아리도 얇다 이렇게 구분할 수 있는데, 2번핏이 제일 예쁩니다. 다리 얇으시다고 하시는데 스쿼트 백날해도 선천적으로 종아리 얇게 태어난 사람은 따로 카프레이즈류 운동을 하지 않는 이상 허벅지만 굵어집니다. 수색대대에서 군복무할때 뭐만 하면 산타고 뜀걸음도 타부대보다 훨씬 더뛰었는데도 불구하고 종아리는 선만 잡히고 허벅지만 커졌어요. 지금 스퀏해도 마찬가지입니다. 종아리가 얇으면 다리가 길어보이고, 허벅지와 힘이 탄탄하면 바지핏 살아납니다. 결론은 하체 하세요. 자전거 타세요 헬스장 사이클 돌려도 됩니다 다리만들기에는 이게 제일 좋아요
캬캬캬 어케함 안들어가져 ㅠ 데스크탑으로 했어 나도 성공~~~ 자리어디임? 나 s k 1등석?? 3등석 .. 존나앙보일텐데 .. 뭐 저렴하니 다행 3등석이 선수 얼굴이 안보이긴해 싼맛에 가는거지 삼?ㅠㅠ부럽 캬캬 2시딱되기전에눌럿어야햇나 ㅠㅠ ㄴㄴㄴ 딱 2시에 열리더라 나도 >< 우리형 보러가자 호~~우 나 일부러 왼쪽만 노렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 전반에 뛰어주세요 형ㅠㅠ 아 존나부럽다 다녀올게~~~ 돈 많냐 3만원인데 언제 호날두 보겠냐 그건 그렇다 ㅅㅌㅊ 1등석 17만원에 샀다 리스펙
ㅈㄴ 규모도 크고 인기도 많은 남자 무리 있는데 졸업하고 나서 지금 단톡방 성희롱 내용 유출되어서 ㅈ됨. 크킄 나도 크킄 거렸는데 꼴좋다 이런 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 충타치가 무슨 뜻이야???진짜 몰라서 그래
어때요...?평균 높겠죠..? 개념문제가더어려웟음갠적으로 날려봐서... A컷 100점 예상합니다.... 삭제된 댓글입니다. 1/3아니야?!?! 저도 1/3 했는데... 헐 미친 30%라 했다 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ수ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜ 기말고사 때 갈릴려나... 쉬웠어?ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅅㅂ 망핸네.... 기말이 헬이겠죠 ㅎㅎ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 임원빈 교수님이요!!ㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 네 그런거에요ㅠㅠㅠㅠ 정규학기면 그런데 진도릉 너무너무 빨리빼셔가지구요ㅠㅠㅠㅠ 하루에 막 문장 50개씩 배웠고 다 시험범위로 나왔어요ㅠㅠㅠ 맞아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 시험범위 넘 많구 쓰는것두 나와서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 학점 빡빡하게 주시나요???!?ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ 절평으로 하시나요??? 기준ㅠㅠㅠㅠ 엄청 빡빡하시나요??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 징짜ㅠㅠㅠㅠ 시험난이도랑 상관없이요...??ㅠㅠㅠㅠ 시험난이도가 어려워도 그런가요ㅠㅠㅠㅠ
객관식 뷰뷴점수 잇다고 하셧엇나요?? 삭제된 댓글입니다. 잘보셧어요?
2학점 남겨놔서 이번에 듣고있는데 중간조진거같아서 드랍하고싶은디 드랍하면 다음 계절때 2학점 들을수잇나요?, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 알기론 추가학기 시작하면 계절 더이상 못히는 걸로... 초과학기도 학점남아있으면 계절할수있어요..... 아, 추가학기 하면 계절못듣나요? 헐퀴 아뇨 들을수잇어요
내거 방에있는 공유기 빌려가더니 ㅅㅂ 비번 바꾸고 돌려주고 지혼자 친구랑 유럽여행감 카톡도 안보고 ㅅㅂ 아니 진짜 개빡침 카톡으로 그걸왜모르냐고 하면 내가 아냐고 하 시발 초기화하면됨 감사합니다ㅠㅠㅠ이거 원래 비번 알아야하고 그런거아니죠? 몰라도됨. 그러라고 있는게 초기화. 제조사랑 제품명 보고 홈피에서 매뉴얼 찾아봐 초기화버튼있어 도어락 키 비번 바꾸셈 그리고 돌아와서 그걸 왜모르냐고 하셈 천재닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠집에올땐 내가 집에없고 엄마아빠때뭄에....진짜그러고싶네여 공유기 비번 컴터나 놋북으로 쉽게 바꿀수있음 난 걍 우리오빠존재 자체가 빡치더라
뭐뭐 이메일로 보내나요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
아니면 일주일에 몇시간해? 1개 8시간 시급만원 엥 그걸로 살 수 있어..? 삭제된 댓글입니다. 용돈 따로 받아? 월화수목금... 근까 몇시간 9시~5시 하루3시간씩 3일 일주일에9시갼 안부죡해? 용돈도 따로받아ㅠㅠ 얼마받아?ㅎㅎ 30만원!! 근데 부족해서 맨날 적금 깨 ㅋㅋㅋ 0시간 부럽다ㅋㅋㅋㅋ용돈받냐 웅 용돈살이 삭제된 댓글입니다. 에이 진짜 개꿀알바인데..뭐하는데? 22시간 나랑 비슷해.. 그걸로 안부족해? 신용카드 받음! 방학이라서 22시간 하시는 거예요 학기 중에도 그렇게 하시는 거예요? 주말 9시간씩 용돈 안받고? 6시간+과외 용돈 따로 받음 풍족한 삶이네😂 한달 60만원정도 벌어 주말16시간 시급 만원! 무슨 알바예요 빕스ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎ 1개 주6시간 시급 25000
마라롱샤 파나요? 메뉴판에는 적혀있어요
수업듣는 수의 1/3뿐인거같어 그니까.. 다 드랍한건가.. 잘보셧어요? 드랍.. 재수강 편의 봐주시는 교수님이라 시험 안 본 인원들 다 재수강일듯요 ? 뮤슨편의요? 재수강생 시험 면제에 레포트대체일거에여 오 그래요? 수업시간엔 그런말씀 없으시던데 따로 말씀하시는건가 재수강생들한테.. 그럼학점 어케 받나 웬만해서 에이제로 주시는듯 첫시간에 재수강생 시험개잘봐야된다고 그러시더니.. 연막이섯군 ㅜ 계절로는 안들어봐서 정규학기랑 같은진 잘 몰라ㅠ 재수강분들은 중간기말 다 면제에요? 재수강생이 거의 30명이라... 아니 그니까요 진짜 놀람 재수강생들은 레포트 제출이나 시험 둘 중 하나 선택할 수 있어요 레포트 선택하면 시험날 안와도 돼요 그랬군요 감사합니다
중간고사 요약 변별력 0 왤케 쉬움 그래도두세갠햇갈렷는데난 ㅠㅠㅠ 나도 ㅅㅂ ㅋㅋ
잘보셧어요들..? 이거 에이컷 어느정도나와요? 나ㅜ객관식 확실한거 한개도업는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 씨플입니당 ?? 님들으세요? 작년에 들음 걍 드랍하셈 왜? 나오늘 시험친 사람인데 난이도가 어땠어? 님은 어떠셧어요? 주관식은 쉬윘던것같음! 객관식은요? 헷갈리는거 한두개 있었던듯? 난 망햇나보다 ㅎ
헷갈리던데 ㅠ 무나안쓰 물론 난 씨플~ 비제로가 목표임 헷갈렸어.... 헷갈ㅋ
정말 수업 듣고 싶은데 셤을 개죽쏴서...고뇌하는 1인...서술형 그렇게 30점 날렸는데 들어말어 우리땐 다못봐서 평균개낮았음;; 일단 추이를 보시는게 근데 들리는 말로는 기말 전체 범위인거 실화에요..? 아니었어요. 근데 전 2년전에 들었던거라 그렇군요...!!!!! 내가 똑같은 생각으로 예전에 들었는데 후회중ㅋㅋㅋㅋ 언제지우냐..ㅠㅠ 다 같은 맘일 거고 기말 잘 보면 커버가능할거야!
혼자 먹을 수 있는 곳 있어?? 보통 15000원 이상만 받던데 오 어디가 맛있어?? 난 사골마라탕!! 둘다 사골추천이네! 고를 필요 없어서 좋다! 고마워~~ 샹궈 비싸서 1인분만 담아도 만오천원 금방넘겨 고마워 가게 추천해줄수 있어?? 샹궈는 사골에서만 먹어봤는데 나쁘지 않더라! 고마워 복받아라!!! 이게 뭐라구ㅠㅠ 고마워 맛있는 식사 되길!
희망전도사 이상해씨(2x) 삭제된 댓글입니다. 재수강아닐까 4점대 찍던 여친만나고 도서관 강제감금ㅠㅠ 그래서 몇점이에요?? 2.xx 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇㅇㅋㅋㅋㅋ 학종에서 학점이 안중요하다? 개쌉솔인거랑 비슷 마자 3.5안되면 ㄹㅇ공부안한거ㅋㅋㅋㅋ망나니처럼 다녀도 3될랑말랑인데 이건어떻게봐???
3.7정도면 평타는 치는건가 3.67이요 4.07 4.5 몇학기? 나 2ㅡ1!
진짜 너무 좋아 동문버프 다빼도.. ㅇㅇ 스밍이아니라 계속 듣고있음 콘서트도 예매함 윤하 라디오에서 라이브중. 엠비씨 에펨포유 음악 들으실 줄 아시네 이분
추천좀 부탁드립니다! 인천사이버문화 어쩌구에서 꽁짜로 들을수 있어요. 저도 그거 보고 땄습니다 내용이 허술하거나 그렇지는 않나요?? 아니요! 필기/실기 강의 20강 정도씩 되고, 필기 강의 본 다음에 기출 4개년 정도 풀고 가니까 바로 합격했고, 실기도 마찬기지에요. 다만 실기에서 함수는 연습을 많이 해야돼요!
개많네 60명 넘던 강의가 40명으로 줄었어 삭제된 댓글입니다. 니말이맞긴한데 현타오는건 어쩔수없다 ㅠ 엥 씨쁠 받을거면 차라리 안듣고 나중에 에이쁠 노리는게 나을듯ㅋㅋㅋ 나중에잘도에이쁠받겠네
수요조사해서 수요있는것만 열리죠??? 안열릴거같으면 어캄.. 재수강해야하는데 안열리면 못듣는거지 씨바 좆됏네요.. 감사합니다
리뷰하신분들 만점 몇점인지 아시나용.. 10점 강의계획서는 45%길래요....
오늘 교수님께서 중간고사에 대해서 설명해주신거 쪽지나 오픈카톡으로 알려주시면 기프티콘 드릴게요 ㅠㅠㅠㅠ 저두요... eclass에 올려진 pdf 파일 보세요 거기서 한문제 나온다고 합니다 시험은 9시에 시작 감사합니다 !! 쪽지주세요
어디가 가장 괜찮나여?? 기구랑 소도구중 어떤거하는지도 알려주시면 넘넘 감사,,,, s바디워크좋아요! 헉 가격 얼만지 아시나요? ㅠㅠ
나 6개 나ㅈ됨 개념도 틀렸는데 계산 문제 개찍음 뭐뭐 헷갈렸어? 일단 계산문제 찍은게 너무 많아서 개많이ㅠ 몇개정도? 나두개많이 ㅜ 몇개 정도 틀린거 같아? 머가 어려웟음? 난 기억도안난다... 나도 5개 정도는 ..
아니면 그냥 만족할까 고양이 ㄱ 애용 안해줄듯 나같으면 세부점수 물어볼듯 공손하게 나는 내세부점수 알고나서 받아들임,, 지우지 말고 메일보낸뒤에 알려줘! 교수님께서 예전에 점수 설명하시면서 플러스 안 올려준다 말씀하셨던듯 .. ㅠ
난 별로 안쉬웠는데,,,, 망한건가 2222222 나 내가 맞았는지틀린지도 모르겠음 ㅋㅋ 망했어 나도.. 어려웠음ㅜ 33333
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
저 만약에 파견학생을 갔다오면 들어야할 것 같은데... 고민되네요 저요 학비 덜내는건 아는데 얼마나 덜 내나요??.. 12학점초과할경우에는 그대로내는거로알고있어여 12학점이 아니라 10학점 초과로 알아요 3학점까지는 1/6이고 10학점 넘어가면 전액인걸로 알고 있어요. 학점마다 내야되는 학비가 다르니까 자세한건 수강편람참조하세요 아 10학점 넘으면요?? 감사합니당...... 10학점인지 12학점인지 자세히 기억이 안나네요ㅜ근데 어쨌든 생각보다 감면폭이 크지는 않더라구요.. 1/6이면 한 60만원 정도인건가요? 제 생각보단 싸네요.. ㅎ ... ㅎㅎ ㄷ감사함당
힝 100은 넘기고 와라 ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 왜엥 4.4? 둘째자리까지! 잘했네 ㅠㅠ 100은넘기고와라 애송이 앞으로 더 잘할그야 그랴 고생햇엉 ~~ 삭제된 댓글입니다. 에엥?? 이중전공이랑 1전공이 교양보다 더 재밌어서 학점 더 잘맞을듯! ㅇㄱㄹㅇ
내가 어제 새벽 12시 40분에 답장하고오늘 오후 1시에 그에 대한 답장이 왔어상대방은 어젯밤에 술을 마셨고오늘 늦게까지 잔건가? 이 정도면 답장이 느린거야?난 여자고 상대방은 남자야집착하는것처럼 보일수있는데 내가 판단을 해야되서,, ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 빨리 답장한거임. 체감상 일어나서 밥 먹고 씻고 문자한듯 그래..? ㅠㅠ 고마웡,, 한 열두시쯤 일어나서 씻고 답장한거같은디 늦은건아닌듯 그랭?? 고마웡 이건 딴소리긴한데 넘 그런거가지고 고민하지마 내가 그런 성격인데 진짜 혼자만 스트레스받음... 일부러라도 다른거 하면서 신경 안쓰려고 노력하면 좀 나아지더라 내가 딱 너같앗거든 난 보자마자 답해주는데 상대방은 항상 늦는거같고.. 그거땜에 꼭 이성으로서가 아니라 친구한테도 서운한적도있고 근데 쪼잔해보일까봐ㅜ말은 못하겠고 ㅋㅋ 이거 진짜 안좋은 습관인거같아 나한테만 스트레스임 구랭 ㅠㅠㅠ 고마워.. 근데 이 사람과의 발전가능성(?)에 대해 고민을 해봐야되서... ㅠㅠ 힘들당 평범한거 아님? 난 그냥 보는대로 답장하는데....ㅠㅠ 근데 저 사람꺼는 보고 좀 있다가 답장생각하고 보내 ㅋㅋㅋㅋ
...^^^...^^^... 나만 어려웠던 건 아니지?? 어렵진 않고 더러웠음 드랍각 나왔쥬?
거의없지? 그 흑우가 여기있네... 그럼 취준은 어떻게하고 계신가요ㅠㅠ 학기 중에 넣기는 하는데 스펙 준비는 전혀 못함... 그래서계절드랍을못하겟다.. 나도 .. 그 흑우가 여기도 있네 9학기도많다네 9학기 여기있네여^^ 앙 나 흑우~ 19~ 21학점 들을거같다 난 26:....?? 26학점 들으신다고여?? 계절까지ㅎㅎ 나두.....^^.....20꽉채움다ㅜㅅㅂ 난 2학기까지 20들으면 내년은 여유로울듯 후훟후 나 ㅎㅎ
4개정도 틀린거 같은데 드랍할까 머틀려써요 초수강이야? 왜드랍함 초수강인데 다들 쉬웠다고 그러니까 재수강들이랑은 어차피 성적 따로내잖어 성적나오고드랍하는게좋을듯 오늘 5시까지 안나올거같아서 정규학기에  수강신청 힘들지않을까 계절로 다시 들으면 되잖아
순서 왜케 좋아하냐? 개빡치네 자기 뒤지는 순서 알고 싶은듯 ㄹㅇ 학우들 구타충동 오졌을 거다
456/789따로야? 아님 같이 냄?? 따로
각과마다 주는 비율이 정해져있나요?? 과홈피들어가도 그런건 안나오던데 몇명 주는지는 과 내부에서 산정하는거라 과마다 다른데 통상적으로 학과장 10프로 학장 5프로 줘요 학과장이랑 학장이랑 뭐가다르죠..? 학과장은 등록금 30프로 학장은 40프로 줍니다 감사합니다!!!!!!!!!
만들면 들어올 사람 많을까? ㅇㅇ 끌리는부분 나도 해볼래 고학번인데 중동가입하려면 활동이 있어야해서 초반엔 개 힘듬 일단 나
나만 어려웠나ㅠㅜ 초수강인데ㅜㅜ 죄송한데 회계거래 계산보다 개념위주로 나오나요!'ㅜㅜㅜㅜ 나도어려웟음 ㅜ 나도 어려웠어
ㅈㄱㄴ 어렵... 몇번이요? 어렵.. 영구가치 현재화 그문제 안나온다하시지않았나ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 그래서 다른걸로 풀어야하나 고민했음ㅜ 풀었다는거구만,,,, 따흑 근데 그 3000만원 값이 헷갈려서...틀렸는지 맞았는지 모르겠으ㅜ 조나쉬움
다음학기에 새로운 언어 청강하고 싶은데 뭐가 좋을까?? 일본어나 스페인어 생각해봤는데 잘 모르겠어서ㅜㅜ 영어 빼고 추천해줘!! 베트남어 ㅊㅊ 몽골어 ㅊㅊ 몽골어 재밌어?? ㅇㅇ 중국어 미안,, 중국어 HSK 3급까지 했었는데 기억 1도 안나,,
나만 헷갈렸음? 좀 헷갈림 아니 나도 존나 헷갈림 죄송한데 회계거래 계산보다 개념위주로 나오나요!'ㅜㅜㅜㅜ 789 화이팅~
15~18학점 남아서 들어야할거같은데 취준 힘들겠죠? 안그래도 학점 따기어려워하는데 취준까지 할 자신이 없어서요...ㅠㅠㅠ 막학기인데 학점 많이 남으신분들은 학점챙기면서 취준도 하시나요...??? 안될건 또 뭔가요 네.... 자기합리화같네요 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ 저는 9학기 생각중인데 괜히 현실도피아닌가 싶고..근데 취준이랑 학점 두마리토끼 잡으려다가 둘 다 놓치게 되면 어쩌나 싶기도하고해서 고민이 많네요ㅜㅜ 어 저두요... 제가 두개 병행할 수 있다면 하겠는데 학교공부도 어려워해가지구요 ㅠㅠㅠㅠ보통 다힘든데 병행하는거겠죠,,, 쓰다보니 자기 합리화 ㅠㅠㅠ 9학기 ㄱㄱ.. 그렇게 하다가 학점 놓치고 취업 못하는 케이스 많이봄.. 서류 붙고 나서도 인적성에 면접에 준비할게 많아서... 저는 초수강만 15학점 남았는데 저학년때 열심히 많이 들어둘걸 좀 후회되네여..15학점 다 망치면 평점에도 영향이 꽤 있던데 학점도 어느정도 챙기면서 취준까지 제대로 할 수 있을지 자신이 없어요,,ㅜㅜ 보통 그러면 막학기까지 학점이수랑 졸시? 정도만 채워놓고 졸유를 택하지않나요??
재수강 후하게 주시나여? ㅜㅜ 여쩌봣는데 백지만내지말래 오ㅜㅜ 개~~~~~후하심 ㅠㅡㅠ 사랑해요 점수 낮아도 a0잘 주시나요ㅠㅠ
토익 처음 해보는데 학교에서 제공하는 해커스 인강, 학원 중에서 고민중인데 학원이라면 추천해주세요ㅠㅠㅠ 학원 안 다녀두 돼요 걍 책 사서 시간재서 몇 개 풀어보세유 그럼 혹시 책 추천해주실 수 있나요? 해커스1000제요 123로 나눠져있는데 레벨3 추천해요 네 감사합니다 학원다니지 마시고 ETS에서 나온 기출7회 이런거 사세요 토익출제기관 교재라서 실제 난이도랑 비슷하고 문제도 깔끔하더라구요 죄송하지만 학원을 추천하지 않는 이유가 있나요? 영어수준에 따라 다를텐데 수능 1등급이셨다면 학원의 도움이 필요하지 않아요..! 집에서 혼자 시간 재면서 몇번 해보시면서 모르는 단어 정리하시는게 토익 공부의 전부라서 ...! 네 이번 수능 1개 틀린 1등급이였는데 이정도 실력이면 혼자 토익 공부해도 될까요?ㅠㅠㅠ 정말 처음해보는거라서요ㅠㅠ 감사합니다! 그리고 ets 교재 사면 어플 깔아서 mp3들으면서 실제시험처럼 시간도 재주고 오엠알 마킹 연습도 할 수 있어서 혼자 힘으로도 충분히 시험 요령을 기르실 수 있을거같아요 진짜 영어의 기초가 없으신 분들은 학원의 도움이 필요하겠지만 1,2등급 받고 외대 오실 정도면 혼자하는거랑 큰 차이 없을거에요!! 네네 그정도 실력이시면  학원 시간낭비돈낭비에요! 저도 걱정 많이했는데 독학으로 문제집 풀기만 3주 정도 하고 첫토익 만점 받았답니다 잘되실거에요👍🏻 헉ㅠㅠ 감사합니다! 이번 여름방학 때 열심히 해볼게요!!😊😊
어땠어 시험 계절 맞게 푼건지 모르겠어 난 헷갈림 ㅠ 재수강자는 쉬웟당 계산 문제 나와? 퀴즈 수준 정도? ㅠㅜ 나도 재수강인데 걱정.. 존쉽 헷갈리는것도 없었어??? 말문제한두개정도!! 죄송한데 회계거래 계산보다 개념위주로 나오나요!'ㅜㅜㅜㅜ 계산은나오는데 ㅈㄴ 쉬움 헷갈리는건 개념이랑 말문제정도...
팀플할만한 장소있어? 싸관 3층 라운지..? 싸관이면 3층부터 5층까지 엘리베이터 우측 mba존 있음. 거기 자리 남으면 모여서 팀플하기 좋아
ㅅㅂ...드랍해야되나
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
웬만하면 에제 주나여? 노노 아니요...
개많을듯 ㅋㅋ......은 나......썰림 ㅅㅂ
PIB A0다
에타보면 학점2점대에서 4학년3.8-4로 올렸다하는데 이런 분들은 어떻게 올린거야??? 원래 공부 잘했는데 대학 와서 한학기 놀다가 한거야 아니면 공부하는법을 터득한거야??? 고학년되면 더 학점 따기어렵지않나 나는 그러던데 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 리스펙,,,,, 이런사람있으면 댓글좀,,, 남자경우 복학버프 무시못함. 여자는 잘 모르겠다 복학하면 학점 거의다 올라가던데 전역하면 공부하고싶어짐??? 대단 ㅠㅠ 나이 더먹으면서 철드는것도 무시할수없을덧 제케이스 같은데 학교 다니다보면 학점 잘받는법을 알게되는거같아요 꿀강잡고 교수말에 호응잘하고 토달지말고 단순암기하고 두성교수맨 : 토 달지 마셈 토 달면 D짐 나야 나.. 하... 1학년 2학기부터 계절학기 들었고, 심지어 꿀강 아닌 듣고싶은 거 위주로 들음... 주요 과목은 매주 예습 또은 복습하는 습관 들여서 셤 기간 땐 나만의 정리 페퍼 만들고 했다... 원래 공부 잘한건 아니고 1학년때 걍 공부를 안함...
훑으면서 키워드 위주로 본 내 잘못이 있긴 하나어제 객관식이 많다며...;; 객관식 서술형 반반이자나 미친 진짜 여러가지로 빡치게 하네 만홍이 진심..... ㅋㅋㅋㅋㅋ객관식 아닌거 존내많아......다틀림 ㄹㅇ 이 생각 내 생걱
영어 그냥 ㅈ밥중에 개 ㅈ밥인데 토익 800목표로하는데 괜찮은 학원있을까?? 해커스 강남!!
꼭 그랬어야만했어? 어떠셨어여?
계산기를 안 갖고와서ㅠㅠ혹시 지금 학교에 계신 분들 중 빌려주실 수 있는 분 계신가요...? 다이소 가서 사세요 헉 지금 버스탓는데..ㅠㅠ 근데 회계원리 셤치는거면 계산기 거의 필요없음 암산가능 아..? 필요 없나요..? 후문 살고있는데 빌려드릴수있어요 헉 지금 갈게요!! 어디로 가면 되나요? 너무너무 감사합니다!! 쪽지로 보냈습니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ ㅠㅠㅠㅋ큐큨쿠쿠킼ㅋ 단계 서술 문제가 3-4문제나 나올 줄 몰라ㅛ다 ...... 키워드만 나올 줄 알고 대충 봤다가 대충 채점당하게 생김 공뷰하면 또 존나 쉬운시험이어서 한두개툴리면 ㅈ댓듯 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 근데 내가 틀린듯 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 근데 그 모두 고르는거 한개인가 빼고 전체가 답아님..? 나도 그러긴 했음........ 아니 ㄹㅇ 단답형 존나 다 빈칸이라니.... 객관식 위주라면서요 ! 거의다 객관식일 줄 알았지 !
수업 전에 문 여는 인쇄소 있나요!!??! 학교 복사실
오늘은 성적 꼭 올려라.
교수님..이것만 안나왓어요 빨리 올려주세요ㅠㅜㅠ
인정하는 회사에서 개발한?거라고 올라온 글 혹시 지워진 건가요??? 토플뱅크요? 찾앚습니다 감사해요 :)
일학기에 포함되는거 맞죠? 그니까 일학기에 17학점이였으면 계절학기 2학점 들었으면 19로..? 네 단 장학금 산정에서는 제외되어요
재수강 잘주시는지 아시는분 계시나요?
3.5 이상이면 상관없다고 하는 애들 많은데학점 3.5랑 4랑 4.4x랑 서류 합격 수준이 다르지 않아? 난 체감상 그렇게 느꼈거든.솔직히 3.5 이상이면 상관없습니다 하는 애들은 학점 낮은거 자기위안 하는거 같아서, 좀 어이없달까?? 여전히 학점 학벌은 사기업 서류 스펙 중 기본중에 기본이고 핵심이잖아?이외에 대외활동이나 학회 활동 그리고 자격증이 플러스 알파(학점 낮은 거 변명 + 직무관심도 어필)인건 변함 없는데 말이지...내가 경험한바로는직무 관련 인턴 경험 유무, 학벌, 학점이 제일 중요하고, 직무에 따라서 어학 성적이 그다음으로 중요하다고 생각해. 자격증 같은 경우에는 전문직 자격증이 아니면 솔직히 큰 변별력을 가지기는 힘들고 앞서 말했듯이 학점 낮은 부분을 어느정도 만회하는 느낌이랄까???그리고 솔직히 학점 높은 사람 중에서 학점만 좋고 다른 스펙 안 좋은 사람은 아직까지 못봐서,,학점은 기본적으로 챙기고 여기서도 변별력을 둘 수 있다면 진짜 서류합격률은 비약적으로 높아지는 거 같아.취준해본 사람들 동의해?? 그래서 너학점 높다는거지? 응. 나 4.3x 토익 만점 인턴 1인데 학점 3.5 어학 비슷 인턴 비슷한 애들에 비해서 서합비율이 두배는 높아서ㅋㅋㅋㅋ 서합비율 높은데 왜 아직 에타하고 있어? 무슨 큰 문제라도? 에타하면 안돼? ? 심심해서 하는건데?? 그러니까 항상 서합까지인거야 힘내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웅 학점 낮으니까 이시간에 대외활동이라도 하장 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난아직 취준할때 아닌데ㅋㅋㅋㅋ 넌 전형적으로 기업에서 싫어하는 스타일이네... 왜 그학점에 아직도 에타하고있는지 알겠다 ??취준할때도 아닌데 궁예도 아니고 어찌 기업의 호불호 스타일을 그리 잘 파악하고 있음?? 인사담당자 지인으로 있어? 내 경험상 서합 비율 비교한건데;; 너네들은 무슨 근거로 학점의 중요성을 깎아내려? 그리고 인턴하면서 학점이 진짜 안 중요하냐고 실무자들한테 여쭤봤더니, 혹시 너 학점 안 좋냐고 물어보시더라ㅋㅋ 그래서 아니라니까 그런 거다 라고 하시던데?? 예선이자, 어느 정도의 가산점까지 부여하는 그런거 넌 말하는 뽄새부터 ㅈ같았어 학점 높으면 서합비율 높다 라고 하면 되는데 그저 자기 잘났다고 나머지애들이 뭐라그러건신경 안써 진짜 능력있는 학생들은...서류 많이 합격해~  내년에도 에타에서 보자 화.이.팅~~ㅋㅋ 스펙 빠방한게 합격률 더 높음 학점은 고고익선이지만 학점만 좋은건 쓸모없다는 얘기. 학점은 로그함수의 형태 아닐까 높을수록 좋은건 맞지만 점점 한계체감됨 니 말대로라면 사람인 잡코리아 대기업 합격자 평균 학점이 다들 4 넘어야 될텐데 왜 다 3.5 3.6 이겠냐. 내생각에 글쓴이는 열심히 학점 잘받아놨는데 그게 의미 없다는 댓글 보고 화나서 이런글 쓴것같은데 실제로 대기업 인사팀 출신들이 해준 얘기 들어보면 학점순서대로 일을 잘하는게 전혀 아니라서 물론 높으면 좋겠지만 어느 정도만 넘으면 학점때문에 마이너스는 없다는게 팩트인데 그게 3.5 정도라는거지 아니 내 말의 요지는 학점 낮은 애들은 취업 못한다가 아니라, 학점 높은 애들이 서류에서 상당한 우위를 점한다는 거였어ㅋㅋ 당연히 학점 3.5가 졸업생 평균이니까 입사자들 평균도 3.5 정도겠지ㅋㅋ 근데 그렇지도 않은게 요즘 추세가 점점 학점같은 스펙은 아예 블라인드 시켜버리고 뽑는데도 많아. 실제로 공기업은 이미 다 블라인드고 사기업도 일부 기업은 학점을 아예 안보는데도 늘어나서 학점보다는 직무 경험이나 인턴 공모전 이런게 훨씬 중요한거같긴해 사기업 말했어! 공기업은 꺼내지도 않았음. 상경계로 예를 들면 한은 통화정책 경시대회나 cfa 투자 대회 같은 진짜 임팩트 큰 대외활동이면 그 모든걸 상쇄하고도 남는다는 거 인정하는데, 무슨 서포터즈나 연합동아리? 이런 거 가지고 학점에 비비려고 하는 애들이 주위에 꽤나 있어서 그런거야! 인턴은 솔직히 직무 관련 한 두번 정도 있으면 되는 거고. 굳이 그런거 안하고도 주변에 3.5, 3.6 으로 이번에 엘지 현대 삼성 다 뚫던데... 위에 세게 붙은 사람들 서포터즈 이런거도 없고 너처럼 학점이나 영어가 좋지도 않음. 그냥 그런거 다 상관없고 너가 면접에서 걸러지는 이유는 니 글보니까 알것같은데ㅋㅋㅋㅋ 나 면접에서 걸러진다고 한적 없는데? 예보 인턴 대기업 인턴 컨설팅 인턴 다 면접 뚫었는데,, ㅜㅜ 뇌피셜 작작좀 지껄이자 넌딱 그정도 학점은 고고익선이 맞는데, 예전처럼 무조건 학점높으면 짱 이게 아니고 입사방식이 다변화되면서 학점을 포함해서 자소서 안에 담을 수 있는 정성적 정량적 스펙들을 이전보다 더 보게 된거지. 그렇게 되면서 자연스레 학점의 중요성이 내려가고, 3.x 이상이면 서류 불이익 없고 대신에 다른 스펙을 쌓아야 한다 이런 소리가 나오는거라고 봄. 근데 나도 체감상 학점 높으면 높을수록 서합은 더 잘된다고 느낌. 결론은 학점은 최대한 잘 챙겨놓는 것이 좋고, 자기 학점이 높지 않다고 느껴진다면 그만큼을 커버할만한 다른 무언가를 같이 준비해야만 한다 이거임. 그렇다고 학점 만점 가깝다고 손 놓고 있으면 요즘세태에 취업 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최대한 다 챙기려 노력해야해 그건 당연하지ㅋㅋ 나도 끝에서 말했듯이 학점만 높은 애들은 아직까지 못봤어ㅋㅋㅋㅋ 그런 애들이 다른 활동도 열심히 하더라고,, 내말은 요즘 다들열심히 대외활동 하잖아? 근데 변별력을 학점 대외 모든 곳에서 만들 수 있다면 서합비율은 압도적으로 올라갈 수 있는데 3.5 이상이면 필요없다고 하는 사람이 많은지 궁금해서! 솔직히 말하면 학점 낮아도 취업 잘된다 자위하는 경향도 좀 있는거같아 ㅋㅋㅋㅋ 그들 입장에서는 신포도인거지. 네 말대로 학점 높은애들이 신기하게도 다른 활동들도 잘 하더라고. 그리고 3.5도...솔직히 엄청 긍정적으로 쳐준거야. 내 생각에 학점으로 불이익 안 보려면, 이익이 아님. 말 그대로 마이너스 안 보고 시작하려면 3.7~3.8 정도는 되어야 한다고 봐 응응 딱 너랑 의견이 똑같아. 솔직히 엄청 굵직굵직한 공모전이 아닌 이상, 그게 엄청나게 서합에 영향을 주지는 않잖아?? 그리고 상위 1퍼가 아닌 이상 대부분 그런 활동을 못할텐데 이런 상황에서는 학점을 챙기는게 아주 당연한 이치라고 보거든. 어줍짢은 학점, 대외로 서합 밀리는게 평균적으로 취준생들의 현신이잖아? 난 그럴바엔 차라리 어디 하나라도 변별력을 두는게 낫다고 생각해서! 학점이랑 취업은 전혀 상관없는게 팩트인데 아직까지 학점만 고집하는 널 보니 다음 하반기가 보이는구나 친구야 전혀 상관없다고?? 우와 인사담당자야? 하반기에는 보이지 당연히 취준 실패하고 학벌탓 하는 너의 모습이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼성출신 인사담당자 피셜이고 너는 딱 인턴 용도로 쓰기에 적합한 정도야. 반복적이고 단순한 인턴 업무같은거 시키기 딱좋지 너같은애들 인턴 2번이 1번한 4점대는 이기더라 답정너 같은데 딱히 그리 중요하진 않음 높으면 좋지만 그 근거는?? 나는 장래 대학원 생각까지도 하고 있어서,, 앵간한 공모전 할바에는 학점 챙기는게 낫다고 보거든 전공에 따라 미래설계하는 방법이 다르듯이 뭐 대학원 갈거면 학점이 중요하지 특히 미국 탑텐 대학원은 학점 높을수록 확실히 유리하니까 기업은 실무에 적합한 인재를 좋아한단다 ,, 힘내고 내가 언제 인턴 경험이 안 중요하다고 그랬어?? 그냥저냥 대외활동 할바엔 학점 높이는게 더 낫다는거지ㅋㅋ 인턴은 학점보다 더 중요하지 으응,, 인턴얘기 하지도 않았는데 좀 당황스럽네 ; ㅎㅎ 힘내 할말 없으니까ㅋㅋ 학점 낮은 애들은 이래서 문제라니까;; 내가 언제 학점>>>>>인턴 학벌 이랬냐? 요즘 너무 과소평가 되는 거 같다고 그런 취지에서 글 쓴거지ㅋㅋㅋㅋ 미안한데 학점 안낮아 나.. .. 힘내라 진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 네 학점보니까 웃음만 나와?ㅜ 풉 비꼬는거봐 ㅋㅋ 학점 낮은 애들이 너보다 잘 가니까 괜히 배아프고 빡쳐서 ㅂㄷㅂㄷ하고 에타에 글싸지른거같은데 힘내라 ㅎㅎ 그거 아닌데...? 내 주위에서 나만 너무 잘되니까 분석해본 결과 학점차이가 커서 그런건데?ㅜㅜ 나는 이미 예보 인턴도 했고 사기업 인턴도 했어...! 예보 인턴 서류에서 학점 중요한건 아려나?? 아, 예보가 탑티어 금공인지는 알지?? 아 인턴도 되기 힘든건 모르려나ㅜㅜ 제발 좀 시비걸기 전에 팩트부터 적길. 우엥~~ 에타에몽~~ 내 말이 무조건 맞단 말이야~~ 그러는 너는?????ㅋㅋㅋㅋ 너가 학점 중요하지 않다고 하는건 뇌피셜 아니고 팩트야? 난 학점 중요하지 않다고 한 적 없고 그냥 니 말투 웃겨서 웃은건데 혼자 찔렸나봐 ㅎㅎ;; 니가 무슨 말 하고 싶은진 알겠는데 니 말투에서 너무 답정너+찐따냄새나니까 병먹금하잖아 다들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 다들 학점 낮아도 된다고 자기위안 꼭 하고!! 학점 높고 다른 스펙 좋은 사람들한테 꼭 발리길😊 일단 학점 잘 받고 열심히 산 건 알겠는데 말투보면 친구는 없을거같다 친구 없는데 어떻게 남들이 어떻게 취준하는지 잘 알까???? 나는 편중된 시각을 바로잡고자 글 쓴건데 학점 낮은 너네들이 부들부들한 거 아냐?? 학점 무용론 제기할 시간에 학점도 대외도 챙기는 외대생이 되었으면 해서 글 쓴건데 참;; 누가봐도 친구없을것같은데 본인만 모르네 아니일단 너가 다는 답댓글의 말투가 개오바임 아니 그냥 넌 서류많이 붙는 왕따,  친구한테 버림 받은 학점좀 괜찮은 애 그 이상도 이하도 아니야 너무 별로다ㅋㅋ 사회성 제로 일듯 ㅇㅈ 왜 이러지 진짜 불쌍하당 ㅠ 학점, 스펙만 높구 개후달리노 ㅋㅋ 너 타의적 아싸지
1시20분 맞나요?? 삭제된 댓글입니다. ? 넹마저여 감사합니다! 시험잘보게용 신분증가져오세영! 님 잘보셧어요?ㅜㅜ 저는 포기했어여.... 아니 객관식 개어렵던데..
그 종정시도 들어가보고햇는데 드랍어디서하는지 모르겟어요... ㅋ왜함 환불하는거임
어렵지만 알아가는재미가 쏠쏠하다ㄹㅇ 탁탁 맞아 떨어지고 득도했다는 생각이 들 때 느껴지는 짜릿함 리얼... 하나하나 빌드업해나가는기분.. 남들 못 알아들은거 같은데 나만 알아들었을 때의 짜릿함, 남들 다 알아들었는데 나만 못 알아들었을 때 발생하는 집념과 몰입도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 산수를 배워야 하는거 산수라기보단..음.. 확실히 수학적 감각이 있으면 직관적인 버프는 있는거같긴해
초수강인데 현타온다.. 어디서 확인하냐 방금 찾아보니까 강의시간표 보면 과목명옆에 신청인원 떠요! 야 너 나랑 같은 과목인듯 뭔과목들어? 나랑같은건가싶어서 ㄱㅈ? 경제과목 ㅠ 공공? 나그거듣는데
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
중소기업 가지? ㅇㅇ9급도 가고 좆소도 가고 ㄹㅇ? ㄹㅇ인데??학점 좆망 공대생 인문대생들은 서탈임ㅋㅋㅋ 좆소같은곳은 받아주긴하겠지 ㅇㅇ. 고시낭인 비율도 꽤 많아서 인생꼬인애들 샤대에도 많음. 가장 불쌍한건 만족을 못하는 애들이 많음. 행시도 재경직 못붙어서 폐인되는 애들 많고 로스쿨도 자존심 때문에 자대나 최소 연고로 못가면 죄절하는 애들 많음. 고시낭인이 뭐에요? 가기야 가겠지 서울대 나와서 술집 마담하는 사람도있는데 설대 출신은 잘된 경우 밖에 못 갔고 연법, 연대 사회학과 출신 씨씨 부부, 남자분은 고시 10년 이상 했는데 잘 안돼서 9급 공무원하고 여자분도 사시 잘 안풀리다가 강제동원령 로스쿨 간 경우 봄 설대에도 뒤져보면 이런 케이스는 있을듯
남녀평등 진짜로 실현하고 싶거든 메갈과 워마드같은 혐오주의를 페미니즘으로부터 분리했음 좋겠다페미니즘은 양성평등이지 혐오사상이 아니다메갈 지지하는 내동생이 그러더라 인종 차별 미국에서 줄어든 큰 이유가 혐오였고 미러링이었다고 혐오가 안좋은거라도 당위적으로 해야된다고미국에서 노예제가 폐지된건 분명히 노예제가 반인륜적인 공감대가 형성되었고 남북전쟁을 통해 견고히 된거지 혐오주의가 원동력이 된거 절대 아니다나는 지금도 20대 남자들의 대다수가 워마드=페미라고 생각하고 있는지 모르겠다 허구한날 글캠생까는 이상한애들  현실에서 보기힘든거처럼 현실에서 페미는 다 메갈이고 워마드라 얘기하는애 한번도 못봤다 내주변은 다그런데 라고 하는 남자들도 있던데 정ㅇ형단톡처럼나는 그것 또한 유유상종이 아닐까 싶다 근데 이대로 가단 진짜 희망조차 없어진다  지금 워마드가 지들이 주류페미라하는건 남녀차별을 인식하던 남자들조차 니들이 뭘차별받았는데 하고 외면하게 만드는거다 지금 2030대와 50대이상은 엄연히다르다 우리어머니도 대학을 나오셨지만 당시 여자대학진학률이 3프로였다고한다 상당수의 여자들이 전업주부를 하고 경제력을 남자가 가지고있던 사회에서 자란 50대와  지금 20대의 가치관을 비교할수있겠냐역사속에서 있었던 큰 변혁들 물론 폭력도 분명 많이존재했지만폭력이 결정적이었다고 할 수는 없다 변혁의 핵심은 사람들의 공감이다 왕정에 대한 반발 이래서는 안된다는 부르주아의 혁명과 평민들의 공감이있었던거고 보통선거의 확대도 노동자의 경제력이 상승하면서 투표권을 확대해야된다는 국민들의 공감이 있었던것이다 87년 민주화에 일부 하태경  임종석이 속해있던 극좌 종북세력들도 함께한것도 사실이지만 그들이 주축이 된것은 아니다2019 현재 국회의원을 하고 있는  국회의원중에도 상당수가 운동권출신이지만 종북출신은 손에 꼽는다 진보 좌파가 운동권의 상당수였지만 납득할만한 수준의 주장으로 국민들의 공감을 얻은것이었고 결국 민주화를 이룬건 87년 6월항쟁에 동참한 절대다수의 국민들과 대다수의 국민여론이었던것이지 절대 극단주의세력들이 필수요소였다고 할수 없다 나도 문재인 정권 현재 정치하는거 맘에  안들지만박근혜에 대한 촛불시위와 탄핵, 문재인의 당선 국민 절대다수의 공감대 때문이었다20대 남자들이 생각하는 남녀평등과 50대남자들이 생각하는 남녀평등은 엄연히 다르다 50대남자들이 능글맞게 겉으로만 에이 당연히 남녀평등해야지 하는것으로 20대 남자들도 똑같이 생각한다 생각 안했으면 좋겠다살아온 가정환경도 다르고 시대가 다르다조금이라도 차별을 인정하려는 20대조차도 너도 지금 안주하는거자나 니가 뭘알아 니도 가해자야 라고 혐오하면서 적으로 만드는건 시대가 바뀌면서 바뀌고 있는 양성평등에 대한 공감대를 다시 부수고 갈등만 키우는 일이다나는 이번 베라 사건을 보면서 워마드애들 무논리로 진짜 반대를 위한 반대만 하고 있구나라는 생각이들었다 이건 워마드 애들만의 의견은 아니지만 페미니즘의 주장중에 왜 피해자가 조심을 해야돼? 가해자를 처벌하고범죄가 안발생하게 해야지 라는게 있어 충분히납득 가는얘기야근데 엘라 인스타 댓글 보니까 엘라를 가지고 성희롱하는 쓰레기 남자들이 있는데 왜 엄마는 가만히 있냐 흉녀다 라고 하는 비난이 있더라그 쓰레기를 비난해야지 왜 엄마가 애를 컨트롤해야된다고 주장하냐기존에 여자니까 늦게 다니지 말아야지라는 멘트를 비난하던 애들이 왜 피해자가 조심을 해야된다고 주장하기 시작하냐여자가 화장하는것은 자기만족이지 남자들의 성적 욕구를 불러일으키기 위함이 아니다 라고 하면서 화장가지고 남자들이 이래라저래라 하는걸 모라하지말라 하던 애들이 왜 갑자기 성희롱의피해를 당한 앨라의 어머니한테 왜 딸  조심 안시키냐고 비난하기 시작하는거냐워마드의 한계가 드러나는 부분이다이런 논리로 절대 남자들 설득할 수 없다 지금 문재인정부가 가만히 놔둬도 이것보다 나을것 같은경제를 손써서 망치고 있는거처럼가만히 나둬도 남자애들의 가정환경과 시대의 변화로 바뀐 인식으로 그들이 40대 50대 회사의 간부가 되고 하였을때,차별적인 조직문화 바뀌어야 한다고 소리 낼수 있는 나이내고 바꿀수 있는 나이가 되었을때  지금의 50대와 마찬가지로 아니면 오히려 더심하게생긴 반감으로 아애 신경조차 안 쓰는 사태 벌어지게 될거다주변의 남사친을 둘러봐라 걔가 너를 혐오하겠는가 안그런 남자가 절대다수다 나도 동생이 미러링이 페미니즘의 핵심이라는거 보고 한동안 고민에 빠졌다가 다시 그게 절대 페미니즘의 주장이 아니란걸 확신하게 되었다 안타깝지만 얘도 극단주의 논리에빠진거지넷상에 극단주의가 많이보인다고 선동 당하지말자 원래 극단주의 애들이 더 설치는거고 그게 쌓이면 다들 그런가 하고 의심하게 되지. 팩트는 절대 그들이 절대 다수가 아니란 것이다일부 얘기도 안해보고  무논리로 페미는 무조건 걸러 이러는 애가 있다면 너네도 거르고 싶자나 이런 애들은 남자인 나도 한번 얘기해보고 말 안통한다싶으면 바로 거른다 초등학교부터 15년베프여도 상관없이 내일로 바로 절교다 아직까진 이런 남자들이 다수는 아니란게 팩트다결론아직늦지않았다 페미니즘이 수백년간 공론화되지 않다가 이제 드러난지 5년도 안됐다 페미니즘은 남녀평등이다 나는 남자들도 페미니즘의 본질이 뭔지 분명히 알고 여자의 상당수가 적극적으로 드러내면서지지하진 않아도 공감하는거처럼 남자들의 다수가 공감하고 서로 얘기하는 시기가 반드시 온다고 본다그러기위해선 페미니즘은 워마드라는 인식부터 바뀌어야한다 자기들이 주류라고 주장하는 워마드의 주장에 선동되어서는 안된다 여자들이 일부 극단적인 남자들이 개소리글 소리를 하는거보고 페미니즘에 더 관심을 갖게 되는거처럼 남자들도 극단주의 워마드애들이 글쓰는거보고 관심도 없다가 반 워마드 감정을 갖게 되는데 그걸 페미의 주장으로착각한다 그것은  워마드지 절대 페미니즘이  아니다 지금이라도 극단주의와 결별하고 건전한 양성평등을 위한 서로간의 대화와  양보가 필요하다고 생각한다 메갈 하는짓에 열받아서 반페미 외치고 다니는 친구들아 현실을 제대로보자 혐오주의가 평등사상이라고 외치고 다니는 걔네들은 페미니즘이 아니다 너희는 반페미가아니라 반 워마드 반메갈이야 지금부터라도 제대로 된 인식 갖고 전파하자 너희들도 일베 싫어하고  말로는 차별 뭘받았는데 그러지만 메갈애들 그짓거리하는거 보기전엔 차별 있다는거 분명 인식했자나 세줄요약좀 ㄹㅇ 예전에 일베가 보수 이미지 망친것처럼 메갈 워마드가 페미 이미지 망치는중임 메갈이 누군데 그래서. 워마드? 래디컬? 터프? 쓰까? 리버럴? 사회주의 페미니스트들? 너야말로 뭘 알고 말해. 너가 뭐라고 페미니즘이 맞다 아니다를 판별해. 서로간의 대화 양보 지랄하네. 당장의 생존권 문제인데 착한 페미니즘 하라 이거잖아 ㅋㅋㅋㅋ그래 그 남녀평등말이야. 애초에 기울어진 운동장에서 우리 서로 싸우지말고 똑같이 양보하자 해봤자지ㅋㅋㅋㅋㅋ  사회가 여성을 혐오하는데 뭐 어쩌라고 ㅋㅋㅋ 너야말로 니 동생의 케이스만 보고 편견에 사로잡혀있는모양인데? 이런 논리로 남자를 설득할수없다고? 필요없어...엘라 어머니한테 페미들이 하는 말은 왜 부모인데도 딸을 성적대상화 하는 것에서 못 벗어나냐는 거임. 미국에선 비슷한 사건 있었고 경찰이 그 부모 직접 고소까지 했음 ㅋㅋ애초에 그 어머니 인스타에 딸사진 그런거 많이 올려서 사람들이 뭐라고 했었음ㅋㅋㅋㅋㅋ여자가 화장하는 건 자기만족이 아니고 사회가 조장한 코르셋임 ㅋㅋㅋㅋㅋ별 페미니즘 플로우도 모르고 진영별로 뭔 주장하는지도 모르면서 나대네ㅋㅋㅋㅋ진짜 모르면 말을 하지 마세요~~~~~~ 혐오주의자 왔어? 내가 다른건 몰라도 하나는 딱알겠어 너가 혐오주의 반인륜주의자란거 아직도 대화를 시도하는 인간이 있다니 대단하네. ㅋㅋㅋㅋ 결국 결론은 혐오 못 잃어~ 임?? ㅋㅋㅋ 메갈이 누구긴 ㅋㅋ 재기해~ 주혁해~ 종현해~ 하면서 모욕밖에 안하는 저능아 집단이지 ㅋㅋ 과연 그런 행동이 정말 남녀평등에 도움이 될까?? ㅋㅋ  그게 너가 말하는 맞는 페미니즘임?? 시위 나가고 청원 운동하고 해시총공해서 뉴스 띄우는 거 다 우리가 하거든?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재기해~ 이 말 한다고 해서 여성인권 안 올라가지 당연히^^ 근데 그래서 뭐 어쩌라는~ 그리고 재기해~ 라는 말은 웜메갈이 아니라 여자들 아주 잘 쓰거든ㅋㅋㅋㅋ한남재기하라노 본인이 메갈, 워마드는 아니지만 페미니즘 운동 하는 사람들이 알아서 하겠지 쓰니가 좀 주제 넘는다는 것이 솔직힌 심정... 지금 기득권은 남자가 다 잡고 있는데 남자의 공감없이 이 문제가 해결될 수 있을까? 어떻게 해야 남자들이 페미는 걸러 이러는걸 막을수있을지 내의견을 말한거뿐이야 요즘들어 이렇게 생각하는사람들이 더많아지는거같아서 사실 그렇게 주장하는 애들은 원래부터 여혐 심했던 애들이라 생각하는 쪽이고, 나도 처음에는 남자들을 설득해야한다고 생각했거든? 근데 시간 지나오면서 여러 남성들을 실제로 겪고, 온라인에서 보고 오래 생각해봤더니 남자들에게 공격받지 않는 페미니즘, 남성을 고분고분 설득하는 페미니즘은 사실 페미니즘이 아닌 거 같다는 생각이 들었어 뭔가 사장님이 춤추는 노조, 총독부가 허락한 독립운동 이런 느낌이랄까 무튼 그래서 나는 페미니즘 안 한다고 남자들을 공격하거나 설득할 생각은 별로 없어 내 갈 길 가면서 여성 인권 챙기려고 노력하는거지 내가 말하는건 여혐 없던 애들도 페미는걸러 이러기시작했다는점이야 걔네가 진짜 여혐이 없었을까... 나부터도 페미 공부한다고 하지만 매일 같이 스스로가 마주하는 여성혐오에 놀라기도 해 사실 남자들 입장에선 페미니즘이 등장해서 불쾌해하고 반감을 가질 수 밖에 없지 그것까지 페미가 설득시켜야 한다고 생각하진 않아 위에 내가 달았던 대댓처럼. 나는 보다 평등한 사회적 분위기를 형성하고, 혐오 발언을 제재하고, 법적 조치를 통해서 여성 인권이 향상된다고 생각하는 쪽이라 그래, 남자들을 설득해서 함께 가야한다고 생각하는게 아니라 남자애들이 적극적으로 양성평등에 관심을 가지고 주장하진 않았어도 인식에 대해선 50대와는 확실히 다를텐데 너희도 똑같이 가해자야 이러는 얘기를듣고 페미는걸러라는 얘기를 시작한거도 크고.난 얘네들이 20대인 지금은 아무힘도 없지만 50대가 되었을때 상당수는 양성평등에 큰힘이 될수있었을거라 생각하는데 그 가능성을 워마드가 다 적으로 돌리면서 줄이고 있는거고 남자들 조차도 본인은 반워마드인데 반페미라고 착각하고있고 응 니가 놀라는거도 인정하지만 걱정하지마 이건 불안해하는 너를 안심시켜주기위해 하는말이야 진짜 여혐없는애가 절대다수일뿐더러 반폐미라고 에타에 글쓰는 상당수도 지가 반폐미인건지 반워마드인지 구분못하고 있다생각해 그리고 남자들이 페미니즘이 등장해서 불쾌한게 아니야 현실에서 남자들이 지금 현상황에서 취업 더 잘된다고 우리가 더 이득보니까 평등이 실현되면 우리 취업이 더어려워지겠군 우리권리지켜야돼!!!페미니즘 반대하자!!이러는애 없어  미러링이란 이유로 남자는 뭐~~~이러면서 혐오표현 하는거에 불편해하는거고 공감하던애들 조차 적으로 돌아설뿐이지  불편해하는대상은 페미니즘이 아니라 워마드 혐오주의야 아니 내가 페미지만 스스로가 여성에게 갖는 여성혐오를 얘기한거야ㅎㅎ 내가 이정도니 남자들은 더 하겠지 하는 생각을 한다는 뜻이었구. 보다 많은 남성들이 많이 페미니즘에 귀기울이면 당연히 좋겠지 근데 사람은 누구든 자신이 가진 것을 잃게 된다는 생각이 들면 선뜻 적극적으로 거기에 동참할 수 없는 거 아닐까 남자들도 사실 페미니즘 운동으로 잃는게(나는 이게 평등을 찾아가는 과정이라고 생각하지만)있으니까. 그래서 나는 앞서 말했듯이 이 사람들의 생각을 바꿀게 아니라 법적 장치들이나 여성혐오가 잘못됐다는 분위기를 형성해서 그 사람을 압박하는 게 중요하다고 생각하는거고! 무튼 계속 같은 말 하는 거 같아서 댓글은 여기까지만 쓸게! 지금 사기업 같은곳에서 채용할때 남녀차별심한거 팩트자나? 난 이거 바로잡아서 능력대로만뽑아야된다고 생각하는데 나만그런게 아니라 성별을 블라인드해서 전보다 여성비율이 높게 뽑힌다고 블라인드 다시없애! 우리 취업률 떨어지자나 이러는 20대는 소수일거란 얘기야 너무걱정하지마 공감대가 크게 형성되면 동참 안하고 관심 없던사람들도 저절로 참여할거야 재작년 100만 촛불시위처럼 음.. 배라 광고는 페미들이 억지 부린다기보단 전세계적으로 제재하고 규제하는 분위기긴 한건 사실이라서. 기사 한번 읽어봐 유니세프도 억지 논리 페미라고 하진 않겠지... https://news.v.daum.net/v/20190702073832641 내가 억지논리라고 하는건 이제와서 어머니 딸  조심시키셨어야죠라고 하는부분이야 ?? 미안한데 무슨 말인지 잘 이해가 안돼 페미니즘에서 여자는 밤늦게 다니지 마라 하는 부분도 잘못됐다 주장하자나 왜 가해자를 탓해야지 피해자가 조심해야되냐고 근데 지금 댓글보면 왜 딸 조심 안시키냐라고 엄마를 비판한다고.밤에 늦게 다니지말아라 하는거랑 딸 조심시키는거랑 같은거자나 내가 보내준 기사 읽었어? 거기에 왜 그렇게 말하는지 대부분 써있고, 사실 여성들이 범죄 위험으로부터 스스로를 보호하기 위해서 밤늦게 돌아다니지 않은 건 사실이잖아 이게 잘못되긴 했지만, 실제로는 위험 요소가 있기 때문에 그렇게 살고 있잖아 응 솔직히 말하면 우리집에선 엄마랑 동생이랑 집에 늦게 들어오는걸로 크게 싸웠어 이문제로 엄마가 쓰러지기도 했고 난 솔직히 가해하는 남자가 훨씬잘못했지만 조심해서나쁠것 없다생각해 이건 꼭 여성혐오범죄라서가 아니라 외국나가서 남자던 여자던 치안이 안좋으면 늦게 돌아다니면 안되는거랑 같은논리야 근데 그거랑 상관없이 무조건 늦게돌아다니는 여자 뭐라하지마라고 주장하던 애들이 이제와서 자기가 엘라사건을 공론화한걸 정당화하려고 반대하고 있던 정반대주장을 맞다고 하니까 반대를 위한 억지 반대한다고 하는거지 응 어쨌든 기사에도 써있듯이 실제 미디어가 나쁜 방식으로 아이들에게 영향을 미칠 수 있는 건 부정할 수 없는 사실이잖아 광고에 반대하는 사람들도 각자 자기가 반대하는 근거가 분분한 것도 사실이지만 그렇다고 해서 광고에 전혀 문제가 없는 건 아니라 생각하는 편이야 크게 보면 광고에 문제가 있느냐 없느냐를 중점적으로 대화를 해야하는데 이게 남녀갈등으로 비화되는 건 주의해야할거같아 무슨말인지 알겠어! 응! 그리고 저 기사랑은 약간 다른 의견이긴 한데 이 글도 읽어보면 좋을 거 같아서 가져와봤어 세이브더칠드런에서 오래 일하셨던 분이래 시간 있으면 한번 읽어봐줘☺️ https://m.facebook.com/inteboy/posts/2249966075089711 소 귀에 경읽기 아니냐? 뭔 여혐이냐 . 살인자들이 여성만 노린다고 여혐이냐? 그 새끼들은 애초에 약자면 가리지 않고 그 지랄 하는 놈들인데 뭔 여혐이야. 실제로 주위에 여자보면 더럽다 혐오스럽다라고 반응을 보이는 사람이 있다고? 뭔 사회로 일반화 해석해서 그 ㅈㄹ들이지. 인정한다 나는 공감해 모든 건 언어가 담는 의미가 제각각이라 통합되기 어려워서 발생하는 문제라고 생각해. 잘못된 용어도 다수가 모여 우기면 그걸 맞다고 생각하는 것처럼 지금은 너무 많은 것들이 극단주의에 빠졌어
윾붕이 동유럽 발칸 정복간다 이거야 오스만이 진정한 로마다 서드 롬이 진정한 계승자다
주변사람들이 다 나보고 공무원이 어울린다고하는데 무슨 의미일까? 그냥 시키는대로 성실히 하고 큰 포부없이 그냥저냥 워라밸 챙기며 사는거 좋아해서 그런거 아냐? 물론 5급이면 포부도 있는거고 난 원리원칙주의자라서 그런 말 들어봄 융통성 없을거 같다 고지식해보인다 앞뒤 꽉막힌거 같다 소름돋았어..내가 봐도 나 융통성없음 ㅋㅋㅋㅋ 너무 극단적인 거 같은데
곡들은 대충 다 알겠는데작곡가를 다 모르겠다.....ㅋㅋㅋㅋ매치를 못시켜서 망했네.... ㅠㅠㅠㅠㅠ짱나ㅏㅏㅏ 진짜 곡들은 헷갈리는거 하나밖에 없었는데 ㅋㅋㅋㅋ 드랍할까말까 고민중... 아 나도 ㅋㅋㅋ 바흐 헨델 모짜르트 도배...ㅎ ㅎㅎ이번에 어려웠낭? 노래맞추기 빼고는 easy 작가라도 맞으면 부분점수 안주시나??ㅠㅠ 주신다 하셨어요 오 감사합니다
750,000원 감자탕은 실존하는가? 감자탕에 24k금가루 뿌린거면 인정 ㅇㅇㅇ있음 엇그제 논현에서 먹고옴 털보네 감자탕 짐바브웨점
이거 기말도 걱정인데 어케 공부하냐
나만 헷갈리고 어려웠음?? ㅠㅠ 저도 어려웠어요..
이 영상 좀 봐주라진짜일까?ㅠ 운동없이 자세교정으로만 된다니... 그렇게 믿고 싶다 ㅎ(운동은 10분쯤 부터 시작) 승모근 있으면 어깨 좁아보여 옷핏도 죽고 승모근이 날개죽지 근육인가?ㅇ? 나도 정확히는 모르겠는데 앞에서 보이는 거 말고 뒤쪽으로 크게 있다고 듣기만 함ㅋㅋㅋㅋ 나 그거 엄청 심한데,, 그래서 복근에 비해서 어깨가 덜 발달해 보이는건가?ㅇ?ㅜ 자세교정도 중요하지 근데 저분 여자 골반 아무리해도 안넓어진다고 어그로 오지게끌던 그분임?
커플 중 드물지만 존못남 존예녀 조합은 가끔 봤는데 그 반대는 못봤어 왜일까 잘생긴 남자는 드물어서 난 존잘남 뚱뚱녀는 몇번 봄 물론 존예는 아니었고 돼지 사육사 케이스 많이 보이던데 존못녀는 페미선언하고 연애못하면서 안한다고 비혼!선언하거든 여자는 상대방을 볼 때 외모 하한선을 정해놓고 다른 조건을 보고, 남자는 95% 외모만 보니까, 물론 어릴때라든지 결혼적령기가 되면 남녀 모두 상대방을 고르는 기준이 달라지지만...
알바해보면서 포스기 다뤄본 사람은 알겠지만 계산서 자체는 포스기에 정보입력해서 얼마든지 가격이나 수량이나 상품 이름을 다르게 조작할 수 있음.그리고 손님에게 나가는건 최종 계산 이후 '영수증'이지 계산서는 따로 부탁하지 않는 이상 나가는 일이 거의 없음. 그렇다면 주작글의 남친이라는 사람이 굳이 그런 업소에서 거짓말 티 팍팍나는 계산서를 요청했다는거임.하지만 그럴 가능성보다는 그냥 감자탕집에서 알바하던 사람이 손님없는시간대에 포스기 상품정보에서 감자탕 가격을 줫나게 올려서 입력시키고 테이블에 상품주문한것처럼 찍은다음 계산서 출력한다음 다시 테이블 주문취소한게 더 신빙성있음 아갓어쥬~ 유갓어작~ 언니들이 한두번 주작하냐 ;; 그냥 무시해 ㅋㅋㅋ 어그로 끌리지말고 ;; 성매매충이 잘못된건 팩튼데 날조된 정보 지적하니까 역시 한남들 쉴드치는거보소 하는 꼬라지보면 주작의 의도가 너무 명확히 드러나서 웃기지도 않더라 언냐..! 나 번역기로 300억 계약 따냈어 중소기업에서 5500억짜리 계약 딴 적 있어! 아니 그리고 점심시간에 87만원짜리 성매매하는 새끼가 어딨냐. 그리고 그 영수증이 갓 나온 것처럼 빳빳하고. 지능 낮은 거 티가 확확난다 날짜도 변경 가능해? 변경가능함. 포스기 프로그램 껏다켜면서 오픈일자 선택에서 과거 날짜 선택해 재오픈 가능함 와 그거 존나 귀찮던데 아니 다른 사이트도 아니고 굳이 에타에 올리려고 주작을 할까.... 생각보다 시간 남아도는 한심한 년놈들 많음. 쟤네들 주작이 일상임 ㅋㅋ 지들 불리해지니까 주작하거나 특정범죄기사가져와서여론돌리면서 커뮤니티포밍하는방식임 저게 쟤네들 ㅋㅋ 항상 저래온방식 응 너 틀림 언냐 팩트맞고 부들부들 해? 쟤들은 일상이 남탓임 지들의 인생이 시궁창인건 지들탓인데 남탓하고 싶거든 ㅋㅋ 자기들잘못은 없고 ㅋ 그러니까 어떤사건이 벌어지고 무슨일이 일어나도 모든건 한국남자탓임 ㅋㅋ 베라도 똑같잖아? 지들이 어린여자애 어이없이 조패고 커리어 망쳐놓고 한국남자수준 한국수준 하다가 정작 외국에서도 개소리라하고  엄마도 지들 편안들어주니까 적반하장하다가 결국엔 역시 지들 항상하던대로 남초방패 ㅋㅋ 어디서 일베에서 댓글달린거 몇개퍼와서 다그런다 하는 수준 ㅋㅋ 또모름지들이 일베가서 주작했을수도 있을껄?ㅋㅋ  무슨 엄청 성희롱을 하고 지들이 그걸 막아준 정의의사도 코스프레라는데 애초에 남자들은 꼬마애가 나와서 아이스크림퍼먹는 광고에 아무런 흥미가없고 관심이없음 ㅋㅋ 누구보다 관심있는 여쭉메워들이 광고보다가 망상에 빠져서 생사람잡은게 걍 이번사건의 시작이지 ㅋ 해명글 팩트) 주작하려다가 지능낮아서 주작도 어이없이 들키고 웬만해선 우기는데 남들이 정교하게 저격하니까  안되겠다 싶어서 애써 아닌척 자기가 실수했어요 ㅠㅠ 근데 주작몰이라고 하는애들 정신차려!ㅠㅠ 하는 새대가리 수준 ㅋㅋ갑분베트남오졌죠? 어허 팩트가 중요하냐 공감이 중요하지!
늦게 올리면서 세부사항도 안적어주고...괜히 기말 변별력없이내서 짜증나게하네... 공부한걸 확인하는시험인지.. 글쓰는능력을 확인하는 시험인지.. 대학원생이 원래 그 정도 아닌가 지금은 정교수인가? 후자+글 길이 아니쓸말이없고 이정도로 충분히 말했다 싶으면 글더안쓰는게 당연한거아닌가.. ㅁㅊ.. 그냥 핵심답안 똑같이 들어가 있어도 한줄이라도 더 쓴애 점수 더 주는듯..ㅅㅂ ㄹㅇ개짜증 걍 학생 딱지 떼고 ㄹㅇ 개따지고싶다 아니 중간 때 피드백 받아서 기말 때 수강생들 글 덜 쓰게 하는게 목적 아니었음? 계절학기 다른 사람한테 넘겼는데도 왜 늦었는지? 아 그 무슨 회사 컨설팅하고 돈 버느라 늦음? 이렇게 늦었는데 세부성적은 왜 안알려줌? 채점 기준이 뭐임? 진짜 수업때 학생들 생각하면서 말하는 것 보고 호감이었는데, 너무 표리부동이다 이과목만 뜬금없이 C+떴어 ㅠㅠㅋㅋㅋ 세부점수물어봐야하나 하 어디서못한걸까 ㄹㅇ 나도ㅋㅋㅋ 개뜬금없이 c+뜸 아진짜 애들열심히하나 ㅋㅋㅋ 출석과제다하고 씨쁠맞는건오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기가 생각하는 답은정해져있는데 겉으로만 학생들 위하는척하는게 진짜 꼴뵈기 싫음. 기말 때 서술형 줄여준다는게 줄여준거였냐? ox추가해놓곤 왜 x인지 서술하라면 그게 ox문제냐?서술형문제지. 이거 ㄹㅇ..
맞춰봐! 시러 시발... 페페만 20학점이 넘네요?! 페페 어떻게 저리 많냐 ㅋㅋㅋㅋ 신기하네 교환 안 감 전설의 페페리코 4.25 ㅋㅋ 씨플이랑 비제로 몇개야??? 씨플은 하나 있고 비제로는 없어 기만그만
재수강해야하는 과목 말고그 과목이 해당되는 분야 내의 다른 과목으로재수강할 수 있나요? 모든 과목이 가능한건가요? 핵심교양(5개 카테고리)에선 가능해요
배점 높은 서술형 문제 다 날라간거 같은데 그렇다고 적은거에서 다 맞은것도 아니고ㅋㅋㅋㅋ 저도 너무 어려웠어요 공부를 안한 것도 아닌데 서술형이랑 계산 존나 어려웠음 서술,계산이 5문제라길래 계산 위주일거라 생각했건만ㅠ 서술형 2개는 완전히 못 적었고 한개는 좀 아쉽게 적었는데 커버 불가능하겠죠ㅠ 저는 30점 이미 날려버리고~~~~~
주작 냄새 의심 증거1. 시간대가 상당히 의심스럽다.오전 11시이지, 저녁 11시가 아님.2. 영수증이 아니라, 주문서이다.손님한테 주문서를 주는 성매매 업소가 있다?? 꼬리 밟히려고 굳이??참고로 식당에서도 주문서 손님한테 주는 곳은 거의 없음.남친이 포주이고 동시에 저 주문서 하나만 고이 보관하는 싸패가 아닌 이상, 저 주문서 하나로 의심하기엔 한계가 있음.3. 주문서의 상태방금 막 뽑은듯한 저 상태도 주작의 가능성을 높이는 요소임. 남친이 주머니에 성매매 주문서를 고이 모셔둔다?? 미친놈이 아닌 이상 그럴 일은 없음.ps. 내가 봤을땐 글쓰니는 현재 감자탕집 알바생이고, 베라 사건으로 페미 여론이 나빠지자 이를 만회하기 위함으로 보임.그리고 남친이 진짜 있는지도 의문. ??: 흐즈믈르그~ 즌쯔르그~ 남친은 팬픽속에 존재... 근데 그럼 금액이 저렇게 크게 나온건 무엇때문이라고 생각하는거야? 0이 하나 더 붙었나? 알바생이 주작 가능한데?? 금액 수정 가능해 ! 나 서빙 3년차고 포스기도 많이 다뤄봄ㅎㅎ 포스기 임의변경 가능함 ㅇㅎ 아무리 봐도 그냥 0 하나씩 더 찍힌 느낌인데 기계 오류 아냐? 감자탕 중짜가 75000원까지 나가지는 않음 머 감자탕에 소고기 때려박은거 아니면 가격 수정 가능해! 참고로 저 살짝 휘어진 계산서의 자태는 알바 경험 3년인 사람의 눈으로 볼때 진심 뽑은지 얼마 안된 거임. 구김 없이 저렇게 살짝 휘어진 형태를 주머니에 넣어서 유지하기는 쉽지 않음. ㅇㄱㄹㅇ 자켓 안주머니에 넣어놓으면 안 구겨짐 아니 포인트는 저 곡선을 유지할 수가 없다고,, 평평해지거나 or 잔구김이 생겨야하는데 저건 방금 뽑은 그 상태야ㅋㅋ 코난 ㅆㅅㅌㅊ... 당할뻔했다ㅇㅇ 1은 왜? 오전 11시가 이상함? 그건 약간의 의심 증거이고, 23이 킬포야 잘 몰라서 그러는데 저게 주문서야?? 영수증 아니고? 절대 일반적이지는 않지 ㅋㅋㅋ 오전 11시에 여는 업소가 있는지도 모르겠지만, 가서 100만원 가까이를 긁고온다라...회사원이라면 진짜 절대 불가능한거고. 학생이라고 쳐도 고개 갸우뚱 돌아가는거지. 밤에가면 또 몰라 주문서는 고객이 갖고 가지는 않지ㅋㅋㅋ 영수증이면 몰라도 주문서 맞고, 영수증 아니야. 댓글은 읽었는지 모르겠는데 가격은 수정 가능해! 알바생 마음대로 주문서는 얼마든지 뽑을 수 있어 참고로 영수증이면 빼박이겠는데, 주문서는 주작 가능성도 크다는 이야기야! 아 마음대로 수정해서 뽑는게 가능하구나.. 몰랐어.. 알려줘서 고마워 참고로 계산서=주문서야! 영수증은 영수증이라고 떠. 신용카드 매출전표 이런식으로도 뜨기도 하구! 아 계산서=주문서라는 것도 지금 알았닼ㅋㅋㅋ 고미으 응응! 성매매는 당연히 나쁜건데 이거 가지고 남녀혐오 여론 몰아가는 것도 나쁘다고 생각해서 중립 유지 차원에서?? 글 쓴거니까 괜찮아! 빰빰빰 빠라바라밤 빰빰빰 빠라바라밤 글쓰나 여기에 한몫 보태주자면 저 영수증 사진에 비친 전등 모양 잘 봐라ㅋㅋㅋ 식당에서 흔히 보이는 그거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ거기까진 생각 못했는데 킹리적 갓심으로 남친 재킷에서 그걸 꺼냈으면 당황타서 집에서 바로 찍었겠지. 근데 집에서 누가 저런 전등 쓰냐고ㅋㅋㅋ 그리고 테이블 색상이랑 유리 올려진거 보면 빼박 식당이다 저긴ㅋㅋㅋㅋ 언냐..손발 떨려...의심하는 것도 폭력이라구욧 감수성?인지능력 부족하면 공부하라구욧 남친이 있는지도 의문.... 팩트폭격 보소 ㄷㄷ 거의 히로시마 원폭투하급이네 상상속의 존재지 당연한걸 물어보고 그래 ㅋㅋㅋㅋ 친구야.... 주작 아니야 ㅠ 해명글 봐줘 주작 아니였어도 결국 남친 성범죄자로 몰아간거 쉴드친건 팩트잖아 ㅎㅎㅎㅎ 어쨌든 불쌍한 남친 구제해서 다행이다! 휴 내가 잘못하긴 했징 ㅠ 해명글도 주작하려다가 생각처럼안되니까 역풍막으려고 꼬리자르기하는거임ㅋㅋㅋ 남자가 주변에 있어봐야 뭘 알지ㅎㅎ 여시쭉방워마드 같은데서 ㅎㅌㅊ 인생들 성매매하는 거 보고 주작하다가 걸렸자너ㅋㅋㅋ
ㅈㄱㄴ 네에 감사합니다!
새내기인데보통종강하면다들뭐하세요...??집에만있으니까심심하네요
계절 중간 버렸다 안고갈까 아니면 환불할까 난환불함.. 나도 환불할것같은데..담학기가 막학기라 부담스럽네ㅜ 애매하게 시플 받으면 큰일 평점에 미칠 영향 계산해보고 결정하셈
어떠셨나요 디는 안 주시겠지...? 객관식 안습... 말장난 오지던데 말장난을 하나도 간파못한 나는 함정에 걸려버렸네 용어가 문제가 아니었어... ㅅㅂ 잘못 접근했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 렬루 PPT 외우는게 정답이었다 근데 피피티도 그냥 외우면 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개세세하게 외워야함 어정쩡하게 외웠다가 사지선다에 뺨 후려쳐맞음 찰지게 두들겨맞았자너 ㅋㅋㄱㅋ 걍 ㅈ됨 저만 ㅈ된게 아니군요 끙끙댈 바에 금메달 찍고 나왔지요~ 진심 뭐가 뭐라는지 하나도 모르겠음 비쁠만주세요 제신님 근데 확실히 문제출제를 못하는것같긴함 객관식 가독성이 너무 떨어지고 비문인 문장도 많은것같고... 뭐 크게 셤이랑은 관련없지만 걍 생각나서.. 그러니까;;; 문장이 뭐라는지 모르겠움 ㄹㅇ 비문이 이렇게 많다고..? 와 개망 감사합니다ㅠㅠ 저만 ㅈ댄줄알았는데 동지들이 있군요 아 시발,,, 하 진짜 에바야 중간 성적 나와봐야 알듯 이래놓고 기만자들은 잘봤겠지 흥 개망 객관식 에바야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 맞아 이러고는 다들 내 위겠지 ㅡㅡ 근데 용어 40문제라고 한거 아니었어? 선택과집중개망..
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
어떠셨나요 디는 안 주시겠지...? 객관식 안습... 말장난 오지던데 말장난을 하나도 간파못한 나는 함정에 걸려버렸네 용어가 문제가 아니었어... ㅅㅂ 잘못 접근했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 렬루 PPT 외우는게 정답이었다 근데 피피티도 그냥 외우면 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개세세하게 외워야함 어정쩡하게 외웠다가 사지선다에 뺨 후려쳐맞음 찰지게 두들겨맞았자너 ㅋㅋㄱㅋ 걍 ㅈ됨 저만 ㅈ된게 아니군요 끙끙댈 바에 금메달 찍고 나왔지요~ 진심 뭐가 뭐라는지 하나도 모르겠음 비쁠만주세요 제신님 근데 확실히 문제출제를 못하는것같긴함 객관식 가독성이 너무 떨어지고 비문인 문장도 많은것같고... 뭐 크게 셤이랑은 관련없지만 걍 생각나서.. 그러니까;;; 문장이 뭐라는지 모르겠움 ㄹㅇ 비문이 이렇게 많다고..? 와 개망 감사합니다ㅠㅠ 저만 ㅈ댄줄알았는데 동지들이 있군요 아 시발,,, 하 진짜 에바야 중간 성적 나와봐야 알듯 이래놓고 기만자들은 잘봤겠지 흥 개망 객관식 에바야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 맞아 이러고는 다들 내 위겠지 ㅡㅡ 근데 용어 40문제라고 한거 아니었어? 선택과집중개망..
회사에서 여자를 기피하긴한다.뭔가 시키려하면 남자가 더 사용하기 편하니까.이것 말고 가장 큰 이유는 육아 라고 생각한다.도중에 임신하고 휴가내고하면 일에 빵꾸가 생긴다.이건 사회가 잘못된거라 생각한다.그럼 해결책은 뭘까.외국의경우 남녀 상관없이 육아휴직 같은거 평범하게 쓰는 나라가 있다. 이 나라 시스템을 보니 처음부터 회사에서 80%의 일을 시킨다. 중간에 휴직으로 한두사람 빠져도 처음부터 일을 적게 주는 것이니 회사가 원만하게 돌아간다.한국의 경우 일을 100%을 준다. 100의 일을 퇴근전에 끝내면, 또 준다 야근도 준다. 거기에 육아휴직으로 빠지는 사람 생기면 일이 100%를 넘어 120%이 되버린다.이게 문제다. 해결방법은 두가지다.1.외국처럼 처음부터 일을 적게준다가장좋은 방법이다. 휴직쓰는 사람도 좋고, 동료들도 큰 무리가없고. 그런데 우리나라에서는 실현 불가능으로 보인다. 회사 방침을 결정하는 사람들이 죄다 나이 많은 사람들인데. 그들은 고집이 세다. 장난아니다. 웬만해서는 절대 바꾸지 않는다. 꼰대는 어디서나 존재한다.2.육아휴직시 받는 돈을 대신일하는 동료에게 나눠준다.현재 출산 육아 휴직시 받는돈은 3개월간 월급의 80%(상한 150 하한 70), 나머지 9개월은 40%(상한 100 하한 50) 이렇게 받는다 한다.여기에 25%떼고 그걸 휴직 끝나서 복귀시 모아서 돌려준다 한다.월급200인 사람은 3개월간 월급의 80% 160에 상한 걸려서 150 여기에 25떼면 112.5를 받는다. 나머지 9개월간은 월급의 40% 80에 25떼고 60받는다. 큰돈은 아니다. 그렇지만 이돈을 대신 일하는 동료에게 N빵햐서 주면 그래도 짬받는 일에 대한 대가는 될것이다. 하지만 이러면 휴직쓰는 사람이 돈을 못받는다.더 나은 방법이 있으면 추가 바람. 착꼰죽꼰 육아휴직 남녀 사용 강제? 안 쓰면 오히려 법적으로 회사를 처벌하는 거임. 강제로 하면...만약 팀원의 반이 휴직 써버리면 어케해요? ; 그렇게 많은 사람들이 동시에 임신하고 휴직할거란 상상은 못했네요... 솔직히 경영자 입장이라면 당연히 여자 뽑는거 꺼려질 것 같긴 하다...업무 받아들이는 태도, 굴리기 좀 더 수월한 점, 육아라는 리스크 등...거기에 제조업 현장직 경우 육체능력 차이까지 감안해야함. 까놓고 말해 남자보다 직무역량이 뛰어나지 않다면 동등조건에서 뽑을만한 유인이 없어. 열명뽑아 열명분의 일을 줘야 하는데 여섯명뽑아 열두명분 일을 주는 우리나라 기업 문화도 잘못되어있음 공공기관에서 일했을 때 어린애기 있는 누나들 많이 있었는데 하는 얘기가 맨날 어린이집 구하기 힘들다 어린이집 쉬는날에 대신봐줄 사람이 없다 애기들 어린이집에 데려다주고 데려오기 힘들다 이런거임 휴직도 휴직이지만 애기가 3~5살 학교들가기 전 케어도 우리나라가 부족함 어린이집을 늘리거나 운영시간을 늘리거나 해야대는데 ㅋㅋ 법이 넘어가지않지
통계상 알려주실분 저 4.15인데 5%임당 확인 어떻게 하나요? 종정시가면 있더라구요
ㅈㄱㄴ
장학금가능할가요?? 소수어과1학년인대 무조건 됩니다 사범대에 더 성적이면요?? 사범대는 모르겟는데 소수어과에 저성적이면 무조건이라 봐도 되요 대부분 4점 정도면 학과장은 무난합니다 학과장? 네 ㅇㅇ가능
교수님은 참 좋으신데 시험지는 착하지않앗어.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 존나 공감 하지만 존버... 할련다.. 삭제된 댓글입니다. 아ㅠㅠ 그르지마ㅠㅠ
??ㅠㅠ
나 나름 열심히 공부했는데 성적 개노답이라서 속상하다... 이쯤되면 내 공부법이 문제인가 싶기도 하고 아니면 답 적는 포인트가 잘 못된건가 싶고... 현타 진짜 세게 온다..ㅜㅜㅜ 그냥 매주 복습해야 하는걸까..? 진짜 너무 속상하다... 다들 공부 어떻게 해..?ㅜㅜ 공부방법이잘못된거지뭐 매주 복습 해야할까ㅜㅜ....? 상경임 인문임?? 1전공은 언어구 이중은 경영.... 엌ㅋㅋㅋ나두 ㅠㅠㅠㅠ공부 너무 못해서 현타옴.... 진짜 걍 내가 제일 멍청한거 같음...ㅋㅋ... 아 진짜 나 왤캐 못하지ㅜㅜ 헐 개공감 ㅠㅠ나 1전공 언어고 이중 경제인데 진짜 열심히 해도 안되서 개현타오고 자존감 졸라떨어져 ㅠ 이렇게해서 나중에 먹고살긴 할까 싶고 ㅠㅠ 진짜... 나 내가 멍청한가 너무 자괴감들어ㅜㅜ... 개빡세게 공부해야겠다 앞으로... 평소에도ㅜㅜㅜ흑 너무 시험기간에만 했나봐...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급임 ㅅㅂ 허허.. 다같이 못봣겟죠..? 뭔일임? 커닝함? 존나 어려워서요...ㅠㅠ 어차피 절평이잖아걔네 아님??
다들 공부 많이하셨나요,,? 수업 열심히듣고 피피티 일회독했음 좆됏ㄱ음 겨울을 노린다
에프나오신분.. 한번도 안빠지고 에프나왔네요..?
과제나 기말도 괜찮고 출석도 다했고 씨플떴는데 교수님 폰으로 문의해도 되냐; 뭐나왔는데? 씨플이라 써있음 글에 중간 기말 세부점수 다 고지되어 있음? 둘중하나일듯. 고지가 안되었으면 네 착각이거나 점수대가 너무 촘촘하거나 고지 안됨 중간은 에이대인거 그때 확인했음 교수님한테 그리고 출석은 만점 그럼 기말이랑 과제가 문제인건데 기말도 못쓴문제 없고 과제도 퀄나쁘지 않았어.... 잘 봤다손 쳐도 남들도 너처럼 혹은 너 이상으로 잘 봤으면 의미가 없어...괜히 상평이겠니. 아니면 기말점수를 네가 착각하고 있던가. 일단 메일은 드려봐. 다만 점수변화를 기대하는건 어려울거야. 정말 만에 하나 교수님이 잘못 매겼을수도 있는데 이건 진짜 드문 경우임. 나도 4학년이고 학교 하루이틀 다니는 것도 아니고 그 정돈 알지 대체로 나는 학점에 따로 문의하지 않는 편인데 이렇게 갭차이가 큰 경우는 처음이라 그럼 교수님 누군데 교수님 말하는게 의미가 있나? 우리 과 교수님들은 교수님이 누군지에 따라 다 나오고 시험쳣는데도 에프줌 원래그런경우많아... 오승희네 그게 중요한가? ㅇㅇ오승희잖아 아니 맥락 파악못하냐고 내가 그거 물어봤냐 오승희 원래 씨쁠폭격기임 에이줄거도 씨쁠줌 ㅇㅇ나같으면 세부점수문의할듯 근데 예의있게...!!!! 예의있게 보내긴 해야지 아 근데 폰은 오바겠지 후 너무 당황스러워서 이게 뭔가 싶다 나도 그래서 세부성적문의 했더니 이런 일은 전례가 없다며 거북한 마음이다 이지랄하던데;; 공손하게 물어봤고 이메일 일주일간 씹길래 문자보냈는데 기분 개잡침 걍 꼰대 교수 새끼들은 방법이 없음 아 문자로 보냈더니? 아 그래 문자는 나도 오바같은데 이제서야 올려줬는데 이메일씹으면...ㅎ 나는 연유도 모르고 그냥 저점수 받는거잖음 젊은 교순데 나도 그랬어ㅋㅋ 다에이쁠인데 하나 씨쁠떠서 문의했더니 되려 욕박음 일단 메일로 보내보고 답장 없으면 문자로 보내는 거 추천 ㅠ 나도오승희인데... 메일보내도 읽을것같지도않고... 난비플나와서빡친다.. 비쁠? 난 에이대나 못보면 비쁠 예상했는데 씨플임....
회계원리 다 드랍해서 B유형으로 바뀌면 좋겠다 ㅋㅋㅋ난 그냥 듣고.. 안나오면 재수강할래.. 재수강자 항상 많을거가터
베라가 아니라 배라다? 신기하지 배리나야 베리나야?
미국 캘리포니아(플러턴)/신디에고 지역 생각중인데 음.. 일단 제일 중요한건1. 파티같은거 활성화되어있는지=교환학생 잘 챙겨주는지2. 날씨 어떤지3. 난 언어교환 및 여행이 목적이라.. 가서 한국말만 하고오기 싫거등 ㅜㅜ 현지인?(미국인)이랑 친하게 지낼수 있는 여건이 되는지..! 미국은 가면 너무 동양인도 많고 그래서 그냥 같이 파견간 학생들끼리만 지낸다고 하더라고 ㅜ난 그럼 넘 현타올거같아.. 한국대학도 외국인교환학생들 딱히 일반 학생들이랑 잘 어울리는 분위기는 아니잖아요 똑같음
거를건 걸러야하는데자꾸 먹이를주냐
고소가 보편화 돼서 얌전해진거지 옛날이었음 일베가 명함이나 내밀었겠어 삭제된 댓글입니다. 우리나라 말하는건데 뭔시발
여행지 추천좀 해주시오 신안 드립인거 제외하고 ㄹㅇ로 신안에 볼거있냐 그럼 지도에 남은 회색지역은 더 이상 못갈걸 안가본데 가는거지 뭐 여수, 통영, 제주, 강릉, 부산 가봤대자너 태안이나 보성 아 보성을 안가봤네 녹차밭 가고싶다 맞다 벌교 꼬막 한접시 먹고... 가을에 가야할듯 땡큐! 국내여행지 어디 추천행 가본데중에 생각해볼게 ㅜㅜ 어떤 느낌의 여행을 원하는거야? 굉장히 다양해 주제가.. 한국에선 감히 볼 수 없을 것 같은 푸른 바다?? 혹은 우거진 녹음... 자연과 함께하는 여행 사랑해 자가용 되면 통영-남해 / 안되면 여수-순천 좋은데 봄이나 가을에 추천하고.. 지금은 여름이라 좀 더울것같아 ㅜㅜ 바다 얘기했으니까 해수욕할거면 포항 월포해수욕장 추천할게. 되게 조용하고 깨끗해 기차역도 가깝구 서울에서 2시간반정도 걸려 우와 고마워 날씨 선선해지던가 하면 꼭 다녀와볼게!! 철원도 가봤네 머보고왔어? 철원 청량리역에서 dmz트레인타고 안보관광갔다왔어ㅎㅎ 민통선 이북 들어가는 패키지라 볼꺼 짱많아 땅굴..노동당사..월정리역.. 난 군생활 철원에서 했는데 다른건 몰라도 한탄강은 진짜 멋지더라고 캬 고생했어 전방근무는 정말 힘들지. 난 괴산에서 했어 학군단? ㅇㅇ학군교 ㅋㅋㅋㅋ 오른쪽밑에 비어있는거같은데 울산안간거야???? 부산 일부/울산 일부 안가봤어! 저거 기초자치단체 구별로 분리돼있는거야 ㅎㅎ 삭제된 댓글입니다. ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ어딘데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 자기사는데가 제일 재미없다 ㅠ 창원인가? 잘모르겠네.. 대전 ㅠ It's Daejeon~
원래이렇게잠수타냐? 작년 2학기땐 정정기간 끝나고 종정시에 찍힘 ㅋㅋ
1번 정답 뭐였어? 재정에 대한 설명이 아닌 것은? 1번함 난 오 나도 1번 했는데 너무 긴가민가 하더라 ㅠ 1번이 조세 관련이었자너 그렇긴한데 난 그냥 나머지가 맞아서 골랐어 책에도 없는거같은데 1번부터 당황했음 그렇구만.. 고생했어!!! 그래 수고했어 내일도 힘내자 나도1번 보기 1번이 뭐였지? 조세수입이 재정을결정한다였나 그랬을걸 아 그거 답 맞음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
오늘 수업 없는거 맞죠? 네넹
성적 나왔어요^^ 너무싫어 ㅇㄱㅇ.... 뭐 나왔는데용?? 홀 ㅠㅠㅠㅠㅠ 안대 다 출석햇는데 에프 나오신거예요?!?! 씨제.. 에제..
선동못해 안달난 한 놈이 계속 쓰나며칠 지난 얘기를 계속 가져오고 또 끌고 오고 여자애들 다 페미로 만들어버리려고 그러는듯
시간없어서 조진거같은데 다들 잘 푸셨나용 ㅠㅠ 시간이 너무 없지 않았나요ㅠㅠ 전 개망했습니다 진짜시간너무부족.. 겨스님 공감능력이부족하신거같음... 쉬운문제가 하나라도 있을줄알었는데... 씨발 재수강인데 또 씨플나올거같아요
납득하시는 성적인가요?? ㅠ 휴 에이나올 줄 알았는데,, 저도요... 비플납득안가요.. 어차피 문의드려봐야 답도안오겠죠,, 그 학교 이메일 쓰시던데.. 저도 비플 ㅠㅠㅠㅠ 다른 사람들이 월등히 잘 본걸까요? ㅠㅠ 그러게요....휴.. 그냥 김미정교수님 들을걸 그랬나 싶구 그르네여 도대체뮤슨기준으로 체점한걸까요.. ㅠㅠㅠㅠ 속상하네요 늦게올려주시니까 상세점수라도 올려주시지.. 맞아요 ㅠ 문의라도 드려볼까요? 점수가 어떻게 나왔는지도 모르니까요 ㅠ 답장 오면 댓글 부탁드려요ㅜㅜ 비플은 나오겠지했는데 씨쁠나와서 개충격..씨쁠 처음받아보는거라.. 그니까요ㅠㅠ 이 수업은 도무지가 다들 열심히해서 그런가ㅜㅜ 기준은 뭘까요 휴.. 진짜 원숭희 극혐 에이쁠 받으신 분 나타나서 이 의문을 해결해주길... 나 씨플임 뭐냐진짜 중간 에이대녔는데ㅔ 중간 성적 문의하셨었어요?! ㅇㅇ... 개빡치네진짜 문의한다 강의계획서 메일로 보내시는거죠?? ㅠㅠ 저는 그때 답 안주셨는데ㅜㅜ 난 중간때 받았었음 에이쁠 맞으신분 찾는다 해서 댓글달긴 하는데 점수가 아무것도 없어서 딱히 뭐라할말이 없네여ㅠㅠㅠㅠ 개인적인 입장에서는 열심히 한 과목이라 납득가는 점수긴한데 다른분들도 마찬가지로 열심히 하셧을테니까 말하기 죄송해서; ㅠㅠㅠ 휴...감사합니다.. 저 그날 마지막 유일한 과목이라 진짜 열심히 팠거든요ㅜ 뷰럽네요... 이과목때문에..장학금날라갔네여.. 저두... 나머지 다 에인데...하 .... 아니늦게올리실꺼면.. 세부점수라도기록하던가.. 그니까요.. 그래야 납득이 갈텐데요.. 중간때 앞뒤로 꽉 채워서 3장 반정도 썼고 과제도 기사 한건당 A4한장씩은 다 채웠고 기말도 서술형은 한장 앞뒤로 거의 여백없이 다 써서내니깐 에이쁠 주셨네요.. ㅠㅠㅠㅠ정성이 부족했나봐요.. 중간때는 그렇게 했는데 기말은 그렇지 못했나봅니다... ㅠㅠ 축하드려여 저도그랬는데 대체왜비쁠인거죠... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아니기말서술형은 그렇게 딱히쓸말이없던데.. 원댓쓴인데 기말은 그 히딩크 사례 내용 중에서 변혁적 리더십 4가지 특성과 관련된 부분끼리 묶어서 서론, 결론 포함 6문단 정도 쓰니 쓸 내용이 좀 나왔었네요.. 와ㅜㅜㅜ 최대한 길게썼는데 그렇게도 가능하군요... 에휴 고생하셨구 축하드려요,..부럽네요...그저 전변혁적리더십알고는있었는데.. 그사례랑 명확히맞는것갘지는않아서안썼는데.. 빡치네요.. 진짜... 엥 근데 그 문제 답 자체가 변혁적 리더십 아닌가요??윗댓분은 변혁적 리더십 안쓰신거면 답을 뭘로 쓰신건지;;안썼으면 오답처리되지않았을까요 딱변혁적리더십이라고는 안쓰고 거기있는 요소들 그냥집어넣었는데요..아니그문제보고 변혁적리더십이라는 생각이 딱들지는않이사요.. 그냥 거기있는 요소들 대입했거든요.. 그래서 점수 안주신거아닐까요 논술로 따지면 핵심단어 안쓴거나 똑같은건디..저는 그거 보고 변혁적리더십이 키워드구나 딱 생각들었거든요 (기분나쁘라고 쓰는게 아니라 왜 점수를 못받았는지 이해안되서 화나신거 같아서 말씀드리는거에요ㅠ 그분 메일 안읽으심ㅋㅋ 진짜 비쁠 납득할 수가 없음.. 메일 보냈는데 기대도 안한다 혹시 교수님 답장오셨나요? 전 기말 한페이지썼는데 에이쁠떴어요. 분량으로 점수 주신건 아닌거같은데 기말마지막문제 답변혁적리더십하셨어요? 넹 그럼 더 이해가 안가네요ㅠㅠ 에휴,, 받아들여야겠죠.. 변혁적리더십 당연히썼는데.. 점수가 촘촘했겠죠.. 그 4가지 특성이랑 연관지어서 설명하셨나요? 열심히 하신 것 같은데 안타깝네요..그래도 교수님께 메일 한번 보내보세요..힘내세요.. 넵 당연하죠 ㅠㅠ 근데 만약에 진짜 아쉽게 뭐 에이컷 바로밑등수거나 그러면 기분만 나빠질 거 같아서 이제 그냥 받아들이려구요 ㅜㅜ 댓글 감사드립니다!
아자아자 아자아자...
스트레스 해소를 해야할거 같은데 뭘해야할지 모르겠어... 알라딘 보기 기말공부 ㅎㅎ 겜 나는 코노갔다왔어 ㅋㅋㅋ 좋아하는거 하는게 제일 좋지 않을까? 교식 가서 먹고와
어땠나요? 약술 나만 상상도못했음 ..? ㄴ🤯ㄱ 저는 단답형... 단답 개인정이요... 하..... 약술서술은 무난했던것같아요 단답 머가 어려웠나여 공영방송 유형은 정답이 뭐에요? 그 녀석 탈공산주의화 머 그런것들 아앗 다행이네요 🤭 탈민주주의화씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수업 들을 필요가 없었다 단답모르겠고 .. 서술형 긴거 어느정도로 길게 써야하는지 애매했던듯 .. 저는 반장좀 안되게 썼는데 어떨지 약술형 상상치 못했,,,,,,, 단답 다틀린 거 같네ㅋㅋㅋㅋ 재수강만 믿는다! 재수강이얌? 응응 긍데 설마 상평 안하시겠디?.... 재수강이면 절평이자노.... 나는 상평인디ㅠㅜ
중에 빠르고 좋은데 추천 좀 해주세용!! 기숙사 지하요! 감사합니다!!
우편 택배 보내면 얼마나 걸려요?? 순천러? ㅎㅇ 아니 여행왔는데 순천있다가 부산 가는 길인데 게스트 하우스에서 지갑 놓고왔어... 혹시 얼마나 걸리는지.알어?? 우체국택배면 오전에 보내면 하루지나서 도착하기도 함ㅇㅇ 고마워
왜케 싸가지 없어.. 거기 그러기로 유명해ㅋㅋ 들어가서 두번째 앉아있는놈 진짜 죽빵갈기고싶었음 ㅋㅋㅋㅋ누군지 알겠다 그냥 학생지원팀 여자분도 전화할때 진짜...말잇못 우리학교 교직원들 다 싸가지없음 .. 학생들을 왜 그렇게 싫어하는지 모르겠음 나신입생때 긱사살때도 싸가지업다고말많았는데 철밥통이니 뭐...주 상대가 학생들이라 ㅈ도없다 생각해서 막나가는듯 ㅋㅋ 이거 진짜 한번 얘기 나와야하는데
맨 뒤 바로 앞자리 교수님이 이거 시계냐고 물어본새키 그 손목 보호대 같은거 밑에 컨닝페이퍼 써왔더라. 교수님이 물어봤을때 살떨렸겠다 들킬까봐. 시험 마지막에 밴드 들어서 컨닝 쳐하는거 찌르려다가 봐줬다. 기말때는 그러지마라 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋ 시험끝날때쯤 애들 제출할때 밴드 들어서 존나베끼더라 ㅋㅋㅋㅋ 스마트워치 이런거는 아녔고 밴드 밑에 손목에다 써왔던데 ㅇㅇ 그냥 걍 ㅂㅅ임 계절 점수대 촘촘해 찔러 서술형 시험 특성상 그거 몇자 가지고 크게 갈릴것 같지는 않아서 걍놔둠 삭제된 댓글입니다. 내 답 쓸 시간도 모자랐어 근데 친구들 내가 그친구 찔렀으면 그새키 어차피 교수님이 컨닝 F준다 했어가지고 그냥 바로 드랍했을걸ㅋㅋㅋ 근데 교수님 계속 컨닝하지말라고 다 보인다고 하시면서 왜 안잡으심 시험끝나갈때쯤 애들 답안지 내느라 감시 안할때함 이제 안봐준다면서 다 봐주심;; 내꺼 쓰느라 바빴는데 빡치더라 왜그러고사냐 다들 그새키 누군지 아는것같은데 교수님이 말걸어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 여기 그런말 한사람 없는데 댓쓴이 난독? 4885가 먼데 자수하고 광명찾자~~~~~~!!! 얼굴 팔린 마당에 양심이 있으면 드랍하자~~~~! 안돼 내밑에 깔아줄애 하나 줄어들자나 ㅎ미안 이름 아냐? 내가 찌르게 이름은 당연히 모르지ㅋㅋㅋㅋ 교수님도 누군지는 알걸 근데 그 밴드같은거 뭐냐고 물어봤었으니까 ㅋㅋㅋㅋ 개당황하더라 어쩐지 하긴 그런애가 기말때 공부하겠냐 깔아줘야지 기말은또 열심히할지도 ㅋㅋㅋㅋ
.......ㅎ 잘봣어..? 존나못봄... 에제나왔다...기말 반을 못썼는데 와 나 씨쁠...ㅠ 나도 에제..
오늘 수업 있어?ㅠㅠ 젭알알려죠
ㅈㄱㄴ 8번이몬디 그건가 1000/(1.05)^2 + 200/(1.05)^2 (0.05) 틀렸넼ㅋㅋㅋㅋ 3000+200(1.05)+200/0.05라 했는데 망해따아... 앞에 1000이 아니라 3000아님? 그 문제를 변별력으로 내신 듯
감사합니다 ㅠㅠ 저도 성적늦게 올리신것쯤이야 하고 용서해드렸습니다ㅎㅎ
그냥 적당히 찍어주고 보정해주는 곳 ㅜㅜ 메이크업은 괜찮은데 정장이랑 머리 해주는 곳 혹시 있나 ... 신촌 이엘스튜디오 어제 찍었는데 괜춘
11시에가면 열었을까여
패킷 스위칭 전하량보존의법칙질량보존의법칙 빈칸 다 채움..? 삭제된 댓글입니다. 교재 다 읽음... 근데 서술형 시간없어서 개똥같이 쓴 거 같아 웅응 나 초수강이야!! 빈칸 60퍼정도채움 난신경쓰지마라 재수강이니까 멘붕 밤새서 프린트만봤는데 이게모람 손 빠지는줄 서술형 아는거 다때려넣었으면 됨 재수강이거 성적 잘주는지 아는사람..? 그걸 모르겠다 재수강 뭐받음? 완전 조졌는데..? 지금 포강 할까 생각중 출석 두번빠지면 에이쁠 못주니까 그거 노리고 기말도전 이거 학기중에 들었는데 절반풀고 절반 찍어도 a+ 나옴 고등학교 국어비문학시간에 보존법칙 배워서 다행이다ㅋㄲㅋ 이 교수님 지각 체크해? ㄴㄴ
댓글이나 쪽지로 팁좀... ㅠㅠㅠㅠ 평소에 공부 얼마나하는지 어떻게 공부하는지 ㅠㅠㅠ경영이중이면 더 좋음... 담학기 막학기라서 성적 진짜 잘나와야하는데 학점 잘안나와서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 저학년 수업에 들어가서 양학을 합니다. 남은게 고학년 전필인데 다들 너무 잘하셔가지구요 ㅠㅠ.... 그럴 때는 본인이 특화된 학문(저는 회계)쪽 수업을 들어가서 양학을 합니다. 개인차가 있을수 있지만 나는 시험기간에만 공부하는거보다 평상시 공부해뒀다가 시험기간에 좀더 정리해서 시험보는게 잘 나오더라구 3-4주 전부터 준비하고 열람실에 살아 시험 전주부터 시험주는 가능하면 새벽까지 얼마나 잘나와야되는지 모르겟지만 힘들면 선택과 집중하는게 낫던데 ,, 물론 아예포기하는과목은 없어야겠지 ,,ㅎㅎㅎ 나는 중간보고나서 잘본과목 위주로 절반정도 집중하면 거의 잘 나오고 나머지도 어느 정도 하면 가끔 얻어걸리던데 ㅎ 엇,,, 댓글달아주신분들 다들 너무 감사해요 ㅠㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
공사소리안빡치냐 시발 아침부터 진짜 뭘 깨부수고 아오
일베가 시들해지고 인터넷 여기저기로 꼴통들이  퍼져나가던 중에 미러링까지 겹쳐서 진흙탕이 됐다는 게 본인 생각임 걍 인간들이 이기적인 좆간들이라 그렇지 뭐 ㅋㅋ 뭔소리임 인터넷은 원래 거칠었음. 당장 문희준락할때 악플만봐도 알수있지 오히려 사이버 명예훼손 생기고 순해진거 이거임
지금 800-850 정도 같은데 점수 올리는 방법좀요 ㅠㅠ해커스 1000제 2로 13-15개씩 틀리는데그냥 양치기로 해야하는지 감이 안잡히네...방학때 900은 넘기고 싶다 양치기 삭제된 댓글입니다. 문제 풀고 오답하고 그런식으로?
1. 광고주, 어머니, 모델 합의하에 광고 찍음, 이미 입금 꺼억2. a 아동을 성적 대상화 시켰다는 생각을 가진 사람/b 아닌 사람/c 관심없는 사람으로 나눠짐3. a의 선동 시작, 감성 논리에 감화된 일부의 c 합류 하지만 뭐가 문재인인지 모름/억울한 b/c 여전히 관심 없는 사람4. a가 베라 광고에 남혐 프레임을 씌움, 남녀 갈등 조장 + 어그로꾼들 합류5. 총체적 난국이지만 냄비 근성과 특유의 감성 논리로 설득된 그들은 1주일 안가서 다시 하프 갤런 옆에 끼고  쿰척될 것이라는게 학계의 정설 음... 미국에서 되게 유명한 사건이었는데 이름이 기억 안난다. 되게 예쁜 어린아이 이쁘게 치장시키고 성인처럼 꾸민 미국 방송있었는데 그거 소아 성애자가 애 납치해서 강간살해해버림. 프로 폐지->이후 미국에서는 그런 프로 ㄴㄴ. 소아 성애자=ㅁㅊ벌레 새끼 대다수의남자 =\= 소아성애자 그런 프로 없앤 것은 매우 바람직 미국에서 베라반응 = 멀쩡 한국 반응 = ?????? 광고를 얼마나 많은 사람들이 보는데;; 광고가 정상인 사람만 보는게 아니잖아;; 그리고 글좀 알아보게 써라 ??? 많은 사람이 보는거랑 뭔상관이죠...? 저 광고를 보고 성적인 것과 전혀 연관시키지 않는 사람도 있잖아요. 이런 PC충의 논리면 모든 광고. 소설. 영화 가능합니까? 허허 ㅋㅋㅋ 누가보는지 통제가 안된다고 빡대갈아 ㅋㅋ 너 군대에서 눈치 ㅈㄴ없어서 고문관이었을 것 같다 네...?? 이분 총체적 난관이시네... sns로 음란물 유포할 가능성이 있다고 인터넷을 통제하려는 그분과 다를게 뭐죠... 이분 사상이 위험하네요ㅠㅠ 아쉽지만 별탈없이 제대하긴 했지만 갑분고문관? 섹슈얼한 향수를 아이 모델이 화장해서 나왔다면 문제가 있다고 생각합니다. 근데 아이스크림을 소비할때 성적 매력을 고려해서 소비하지 않잖아요. 이번 광고도 아동+핑크 이게 전부 다로 보이는데... 마음의 눈을 뜬 분들은 이 사이에 결합된 아동 성적 대상화를 보신건가요? ㅇㅇ 걍 살아라 귀찮다 ㅋㅋ 네 냄새나니까 저리 가세요 ㅠ 같은 지능인가 ㅋㅋ ㅈㄴㄱㄷ) 논리로 안되니까 갑분고문관ㅋㅋ 이논리면 미디어에서 모든 폭력은 등장하면 안되는 데 왜 그건 가만히 있는 거지? 정리 굳 니 글 보고 좆같아서 메갈되는 여자애들 개많을듯 와 ㅅㅅ 인생 조지기 쉬운 방법을 택하셨네요 ㅇㅇ...씨가 최고다 요새같은 혐오세상에서 뭐만 관심가지면 너무 숨막혀
한시반 셤이었네12시인줄;
외대생이 외국어잘하면 오~~역시 외대생이구만 하면서 좋아함. 외국어 못해도 외대 오는게 맞음 과보고 고민하고 같은과면 외대가 나음 cpa 볼거면 경희가고 그 외엔 외대 근데 cpa는 전국 모든대학 합격률이 20프로라 또이또이한게 함정 ㅋㅋㅋ 지가 잘해야함 지원은 경희가 압살하긴하는듯. 외대는 씨파보단 취업쪽 지원차이가 합격률 증가를 불러오진 않았음 고려대가 1년에 100명 뽑아서 1등인데 장수생 제외하고 1차 응시자가 1년에 800명임ㅋㅋㅋㅋ 외대는 150명이고 음 난 학교차원에서 지원해주는거 말하는거. 시험준비하는입장에선 학교에서 빠방하게 지원해주면좋지 외 대 최 고 왜 인스타 안알려줘 인스타 알려줘 시룬데
복장 어떻게 해야될까요?ㅠ 어떤건데
ㅋ 커엽
나중에 성인되면 페미들 존나 싫어할듯.본인한테는 큰 기회였는데 그걸 한순간에 망쳐버린 페미들때문에 화날거같음. 진짜 꼬마애 커리어를 그냥 짓밟음...어린나이에 충격클듯..그냥 아이스크림든 귀여운 꼬마에여 별의별의미부여해서ㅋㅋ그 모델여자애뿐아니라 여론자체가 더 안좋아질듯 ㅋㅋㅋ진짜 개소리 베라 말고도 이미 잘나가는 모델임 잘나가는 모델이지만 단독티비광고가 흔한기회는 아님. 뭐가 개소리라는거지 ㅋㅋㅋ 공감능력감수성 제로라구욧!!!! 증오하는게 당연한 수순일듯 애기 입장에서 성상품화고 로리타고 뭐고 단어들부터 너무 충격적이고 어떻게 받아들여야 할지 몰랐을것 같은데
어제 수업을 못나가서 중간고사날 수업있는지 확실하지가 않아서요ㅜ 중간때도 나오라고 하셨지 않아요? 저도 잘 기억은 안나지만 쭈욱하고 일찍 종강한다고 하신것 같은뎀
오늘 교개원 1층 컴퓨터 있는 데 여나요????? 오오 감사합니다! 좋은 하루 되세용🎶
휴강 오늘이었나요? 넹
드랍합니다... 벼락치기 에바네 하 드랍했다 시험 개어렵
진짜 일처리 존나 느리다 7월 중순에 들어오지 않음? 그거 7월 6일인가 들어온다고 퇴사공지에 적혀있었음 개느리넹 ㅜㅜ
ㅎㅎ 와ㅠㅠㅠㅠ부럽다 난 비쁠 ㅠㅠㅠ글 잘 썼나 보네 ㅊㅋ 아침부터 생각지도 못한 선물 받아갑니다..ㅎㅎ 헐나더 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 늦게 나와도 용서되고 감사하다 ㅋㅋㅋ
설마 10시 시험인데9시에 출석을 부르는 그런 개같은 상황은 없겠지? 그분이면 충분히 가능할 것 같아서 9시 시험임 개소리하지 마셈 ㄲㅂ 그럴 상황은 없을듯 10시수업인데 9시50분부터는 앉아있어야할듯ㅡㅠ 걱정말고 와 교수님 자리 만들고 있음 고맙다 친구야 시험잘봐
재수강 학점도 짜게 주시는 편인가요? 담학기에 그분으로 재수강하려하는데 삭제된 댓글입니다. 재수강은 절평아니야?? 재수강 따로 절평 안 하고 쭉 줄 세워서 주는 걸로 알고있어! 성적 받기는 빡빡한 수업임 ㅠ
문재인 끝이 안좋은거 같긴하다보통 기업들 뿔나게하는 정권은 끝이 안좋던데.... 기업이 나라 먹여 살리나...일반 노동자들이 먹여살리는거지 ㅋㅋ바보~
ㅠㅠㅈㄱㄴ 뭐 들으시는데요? 싸강이랑 논리학 입문이요! 씨플맞아도 걍 들어요 학점 채워두는게 엄청 편함. 나중에 학기에 재수강해도 부담덜하고요 제가일학년이면 이번듣구 담학기 재수강할듯
여의도에서 종3까지 1호선만큼 사람 많으려나? 출근시간에 1호선에 지쳐서 5호선타고가볼까해서 어디든 종3까지는 사람 넘칠듯 그래도 1호선보다 쾌적할지도 ...ㅎ 나 1교시 있는 날 5호선 타고 가는데 광화문까지 사람 어엄청 많아! 근데 에어컨 세게 틀어서 1호선보다는 쾌적해
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
드디어 뜸!!! 에쁠!!
ㅠㅠ
조조로보면 대학생할인 안되지? 지마켓에서 e쿠폰사 5천원
여자애들이 하는 그 성별 특징 나온거지남자들의 일부 일탈은 남자 전체의 문제로 확대하고 거의 모든 남자가 성도착증 환자인냥 입에 개거품 물고 난리치니반발이 이렇게 생기는거지 ㅎㅎ근데 웃긴건 지들이 잘못한건 뭐든 일부의 일탈 취급하면서 남자들의 일부가 뭔 짓을 저지르면 그건 남자들 전체의 문제로 치부해버림내로남불의 성별이야 ㅋㅋ 본문 완전 자지소개인데 ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ... 아침부터 자지라니... ㄷㄷ 지도 지금 일반화하고 있음서 내로남불 오지네 ㄷㄷ 님도 그 성별인가봄 오? 어찌 알았어? 존나 궁금한건데 우리 좋게좋게 얘기하면 안돼...? 이렇게 날카롭게 얘기 안 해도 되잖어 존나라서 안댕 봊나 라고 해야지 봊나가 뭐니 친구야... 그래 나도 정말로 바꿀게
선거에서 이길수만 있다면 조선족을 위한 정책을 펼치겠다는 집권여당.... 캬 좆같네
쟤네가 먼저 경제보복으로 싸움 걸었으니 우리는 이에 상응하는 외교적 조치 하는게 맞을거 같음먼저 여행금지국으로 지정하고, 무비자협정 파기하고, 일본 대사 초치하고 그리고 주일대사 귀임시키고 마지막으로 단교수순까지 가는거우리도 한번 세게 나가야 쟤들이 함부로 못하지! 그리고 도서관이나 어디서 제트스티림, 유니볼 쓰는 사람들 있으면 가서 부러뜨린다 삭제된 댓글입니다. 대한민국 정도면 g20에도 들어가고, oecd 회원국이자 유엔 안보리 비상임이사국인데 이정도 레벨이면 일본 정도는 맞짱뜰만 하지 않음? 스시녀 다 한남이랑 결혼하면 됨 물론 나도 한남 ㅋㅋㅋ 그냥 하는소리지..? 애초에 경제 3대국, 글로벌 자금이 일본-미국 및 유럽-전세계로 흘러들어갈만큼 일본은 전세계 금융에 큰 파워를 가지고 있음. 수출! 로 먹고사는 한국이 뭘할수 있을까... 과거? 과거가 현재를 밥먹여줘? 언제까지 그거 바짓가랑이 붙잡고 1-2억에 나라 팔아먹을래...차라리 그냥 정부 차원에서 해줄 수 있을 때 지원해주고 명예만 보장해주면 될 것을 괜히 플랜없이 까불다 조져지는건 우리뿐임 ^^... ㅋㅋㅋ 제발 현실좀;; 여행금지국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심이 아니길 바란다 팻맨, 리틀보아 이
결국 밤샜는데 남는게 없다... ㅎㅎㅎ 미치겠네 난 이제 시작행
확인하세요 뭐 받으셨어요?ㅜㅜㅜ a+
누가 내 돈을 가져가면 억울해가지고 울어나한테 사기치다 걸리면 목 졸라서 죽여나 이제 이 세상 모든게 씨발 걍 돈으로 보여장례식때는 돈 내지만 결혼식때는 돈 안내이제는 웬만하면 사람들이 날 초대를 안해머릿속에서 막 음성이 들려 나 부자가 되래나는 돈 쫓다가 귀신이 들렸어 혼잣말 하네 김성우 지인들 하나둘 사라져 에이 김성우 욕심이 너무커 에이 올티한테 존나 맞아야 함 존나 맞아야 함 진짜2222
집단 광기로 밖에 안보인다.물론 온갖 것과 연관시키면 털어서 먼지 하나 나지 않을 것 없다지만,이건 좀 아닌 것 같다.진짜 막말로다가 예를 들어서더운 여름 날에 자기 딴에 시원하게 입은 여자를 보고노출증이다 걸x다 하며 뒤에서 욕하는 것이야말로 성추행 성희롱 아닌가?마찬가지로 광고 촬영할때 엄마가 옆에 있었을 뿐만 아니라 글을 통해 아니라고 하는데도, 또 우려하는 것과는 거리가 멀다고하는 사람이  적지 않은데도강제로 이건 소아성애의 일환이고 그것을 조장하는 광고라고 말하는건 과한 것 같다.잘못했고 욕 먹어야 할 사람은: 1.광고 보고 진짜 이상한 생각하는 사람2.광고 보고 진짜 이상한 생각하는 사람들을 보고 이상한 광고라 욕하는 사람 애초에 베라광고 자체가 10-20 타겟아님? 그런타겟층에게 가정용 아동제품처럼 광고해야되나ㅋㅋㅋ 그냥 적당하게 스타일리쉬하게 광고잘짠거 같은데 뭔놈의 성적 클리셰니 어른처럼 꾸몄다느니 이딴 개소리 지껄이는지 모르겠음. 당장 해외명품만 봐도 성인느낌으로 스타일리쉬하게 코디한 키즈모델 넘쳐나는데 그럼 성인모델 쓰지 왜 애를 풀메시켜서 등장시킴? 스타일리쉬한 어린애가 아니라 풀메한 성인같지만 알고보니 어린애인 느낌으로 좆같이 해놨던디 걍 니가 계속 보고싶어서 옹호하는거인듯 니새끼가 그렇게 보고싶으니까 그렇게만 보는거 어딜봐서 풀메한 성인같다는거지ㅋㅋㅋ 걍 어린애더만. 좀 성숙해보여도 많아봤자 중딩? 그정도로보임. 그리고 애초에 베라가 왜 아동모델 선발했는지 니가 직접찾아보고 지껄여라. 니같은애한테 직접 설명해주기 싫으니까^^ 글애 병신놈아 풀메를 해도 중딩?그정도로보임 <<이런 애를 험버트식 연출로 만든게 좆같다는거다 성인같지 않고 걍 어린애같아 보인다면서 성숙해보인다는 니놈말에서 딱 보이잖누 왜 애를 성숙해보이게 풀메를 시켜놔야되냐구 이놈아 나는 사실 예전에 강호동이 진행하던 스타킹 같은 프로에 나와서 어린애한테 손담비 미쳤어나 채연 둘이서 같은 곡들에 맞춰 춤을 잘 춘다고 어린애들한테 환호하는것 보고는 정말 화가 많이 났는데 이건 잘모르겠어... 화장한 것을 문제 삼으면 동의하지만 성적투영이 이루어졌다는건 동의못해 진짜 빡대가리 인증이네 ㅋㅋ 남초새끼들 반응 보면 한둘이 아닌데ㅋㅋ 이상한 생각 조장하는 광고 맞고 해외 모델은 안그래 10대 20대 타겟인거랑 초등학생 데려다가 성인여성처럼 화장시키고 아이스크림먹는 혀 클로즈업 하는거랑 뭔상관?ㅋㅋ 아침부터 병신을 보니 기분이 ㅈ같넼ㅋㅋㅋㅋ 남초새키들은 그게 컨셉이야 병시나 ㅋㅋㅋ똥싸는 광고가 나와도 패티쉬 얘기하고 차은우가 나와도 가능 이 ㅈㄹ 하는 게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 나 댓쓴이 아닌데 차은우는 성인이잖음 그래도; ㄹㅇ 본인들 때문에 오히려 피해자가 생기는 건 그냥 아몰랑 하는 거 개역겨워 뭐눈에는 뭐만 보인다는 게 정답이야 걔네는 니네 지랄발광하는 거 보는 거 재밌어서 더 그딴 반응 하는 거야 누가봐고 성희롱하는 새끼들이 먼저고 잘못한건데 그걸 지적한 사람들 탓하는게 정상이냐?ㅋㅋㅋㅋ 느그 논리대로면 사회문제 얘기 일절 안해야 되는데? 빡대가리누 ㅇㅈ 애 입술만 클로즈업해도 앵스러울텐데 굳이 성적인 클리셰를 넣어서 만든게 딱 보임 그러고서 남초에서 성희롱하니까 페미한테 닥치라고하는거 웃챙임 그남들은 문지방에 발가락찧어도 페미탓할듯 ㄴ인정 ㅋㅋㅋㅋ 뭐만하면 다 페미탓이래 병신들 ㅋㅋㅋㅋ 미안한데 혀 클로즈업은 없어. 스푼을 입에 넣거나 아이스크림을 앙하고 무는 장면만 있어. 이게 한때 이슈됐던 시선강간 아냐? 내가 입고싶은 옷을 못 입고 왜 성적으로 객체화 시키냐구. 마찬가지로 너는 왜 광고를 광고로 보지못하고 섹슈얼한 틀에 광고를 끼워맞추려 하니? 윗댓에도 썼지만 화장은 비판할수있다만 이건 아닌것같아. 혀 나온적 없어 ㅂㅅ아 구라 좀 그만쳐 아니 어린애를 그렇게 화장시켜놓은 게 정상이라 생각해??? 진심 궁금 혹시 꼰머세요? 뭐라냐 애기들 화장시켜서 좋을게뭔데 피부 다 망가지고 노숙해보이게 만드는게 바람직한 현상이냐 워마드친구 여기 너가활동할곳아니야 돌아가 아 ㅈㄴ 벽이랑 얘기하는 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 웃기고 한심할 뿐이니 더이상 댓글달지마셈 ㅋ 그래서 본인은 청소년시절에 화장안함...?틴트한번도 안발라봄? 대댓남 똘아이임? 머가리 안돌아가면 똥싸지말고 구경이나하셈 열살 애를 풀메시켜서 광고찍어내보내는거랑 청소년들이 틴트 바르는거랑 같다니 눈가리고아웅인데? 화장 빡세게도 안했구먼 ㅈㄹ 좀 댓달지말라햇는데 굳이 반박하는 댓다는 니가 지랄하는중... 나 진심 페미니스트 아닌데 보는 나도 거부감 좀 들던데 이게 무슨 거부감인지 설명을 못하겠다 불쾌한골짜기(????) 애보고 불쾌한골짜기라니 ㅡㅡ 제정신이냐 첫 대댓 uncanny valley말하는 거 아님? 그래 불쾌한 골짜기 그건 인형이나 로봇같은거 인간과 비슷하지만 아닌 형상을 시각적으로 볼때 느끼는 거고.. 이런데다 갖다쓸말 아님 사람마다 불쾌할수도 있겠다만 당사자랑 당사자 부모가 괜찮다는데 왜 불쾌한것들이 지들이 진리인냥 나대는지 궁금함. 애초에 그 모델이라는 애 의견위주로 광고찍은건데ㅋㅋㅋ 애 의견대로 페도광고찍으면 모든게 합리화되고 좋겠누 그저 남성스럽다~~ 그게 뭔 페도야 싸이코년아ㅋㅋㅋㅋ 왜 본인이 광고 찍겠다는데 님들이 난리신지;;; 님들은 열심히 평소처럼 하프갤런 끼고 열폭 열심히 하시면 될듯 ?? 그럼 니놈은 왜 남들이 잘못된 광고에 지적하겠다는데 난리신지;;; 평소처럼 하프갤런 끼고 열심히 열폭하면 되눈데 ㅎ 왜 놈이라하세요;; 바로 비하하시네ㅠㅠ 저는 문제가 없다고 생각하니 지적질 훈장질은 생각 맞는 사람들끼리 모여서 하시고 평생 그런 생각으로 살아가시길 간절히 바랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ댓쓴남 돈없어서 하프갤런 못먹음 멍청한게 신념을 가지면 무섭다고. 페미새끼들은 딱 그 꼴임. 지들 딴에는 본인들이 정의인줄 알겠지. 아 우린 착하다. 저런 무지몽매한 인간을 개몽시키는게 우리 사명이고, 그에 대한 부작용은...어쩔수없지 대를위한 소의 희생인걸 이지랄 하면서 깨시민인척, 본인들은 온갖 잘난척 다 해대면서  남 지적질하고, 물고늘어지고 하는게 현 페미임. 그래놓고 사람들이 인정안해주면 사회가 잘못된거다. 남탓하고. 신천지같은 사이비종교랑 똑같다. 개몽은 댕댕이가 꾸는 꿈인가 개몽은 뭐고ㅋㅋㅋㅋ 개가 니처럼 몽몽몽 짖는거야? 병신들 ㅋㅋㅋ 이 사건 때문에 제일 피해 본 사람: 여자 모델 애하고 걔 엄마 어린애 화장시켜서 되냐고 날뛰는놈들 중고딩때 다 화장 쳐하고다님ㅋㅋㅋㅋ이제와서 내로남불 근데 나는 특정사이트 같은거 안하는데도 그 광고보고 좀 이상하게 느껴지던데. 특히 외국에서 어른애들 데리고 찍은 광고랑 비교하니까 정말 너무 이상했어. 이걸 뭐라 설명해야될까.. 베라 광고는 뭔가 ...애기가 아이스크림을 먹는게 아니라 어른이 찍을 광고를 애가 찍은느낌(???) 안어울리는 과한 메이크업에 눈빛이나 표정 같은것도 다른 광고에서는 그냥 즐겁고 해맑은 어린애같은 느낌이 든다면 베라는 좀 치명적으로 보이게 찍은 그런 느낌이었어. 글구 글쓴이가 본문에서 든 예시는 이거랑은 좀 다른 문제라고 생각해. 이건 애기가 그런 화장과 눈빛이나 표정을 지었기때문에 욕하는게 아니라 그렇게 만든 광고쪽을 욕하는 여론같아서. 애기가 뭔 잘못이 있겠니 ㅋㅋㅋ큐...아무도 걔한테는 뭐라 안하지...
제곧내 파이팅
왜 네이버사전 정의랑 하나도 안맞냐도대체 용어 정의 어디서 따온거지. 교수님 머리속 어딘가 ㅅㅂ용어 정의 문장 가독성도 떨어짐 포기해 나처럼 그럼 마음 편해
너무 힘들어요.. 놓고싶은데 그게 진작에 되는거였다면 했겠는데 쉽지가 않네요.. 조언 따끔하게 해주세요 왜 힘들어요?ㅠㅠㅠ 그냥 저는 사람들한테 너무 많은 의미를 부여했나봐요,,  그사람들은 아니였는데ㅠㅠㅠㅠㅜ너무 허무하네요 그걸 고등학교 3년을 겪고 모르는것도 아닌데 소비해버렸어요..너무 제자신이 바보같고 허탈해요 헐 뭔가 저랑 비슷해요...ㅠㅠㅠ 저도 인간관계에 신경 많이 쓰고 스트레스 엄청 받는데 고등학교 때 진짜 힘들었고 이제 더이상 그러지 말자고 다짐했는데 쉽게 고쳐지지가 않아서요ㅠㅠㅠㅠㅠ..... 더 얘기 들어드리고 싶은데 혹시 더 자세하게 말씀해주실래요...?ㅜ 원하신다면요!! 쪽지로도 괜찮아요ㅠㅠㅠ편하신 대로 해주세용
몇시부터 열리나요?
루마니아어과 왜불러 굴캠아니냐 굴로굴로 어제부터 신박한 어그로네
양 엄청 많네... 힘내 왠지 이 말이 더 걱정된다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 동유럽 듣는 사람이야?? ㅇㅇ ㅎ 강의도 듣고 책도 보고 자료도 외웟어? 전체적으로 90프로 완성 대박이다.. 꼭 A+ 받으세요... 나는 B+이면 돼... 양 진짜 많아... 그래도 이제 2장만 하면 됨ㅠㅠㅠ 좋겠다... 그래도 오전에 수업 듣고 시간 좀 있으니까 그때까지 해봐야지..
그냥 일찍 잘껄.... 보면 볼수록 더 헷갈리네... 난 아까일어남. 이따 맥날가있어야지.
ㅇ
한국이 일본 기업들 주요고객이었을텐데;; 대선서 이기려다가 나라 말아먹는거지 뭐 일본 여행객들 다른 나라로 가야 함 왜 일본가서 돈쓰냐 가깝고 싸고 안전하면서 볼거리 먹거리 많은 나라니깐 뭐... 솔직히 가성비로썬 원탑임 안전한 먹거리? 후쿠시마 사고났는데? ㅋ 일본 음식 안전한 거 못 믿겠다. 볼거리도 별로던데 안전하다는게 치안말한거. 볼거리는 뭐 개인취향이니까... 난 개인적으로 중국보다 훨씬 나았음 홍콩이나 대만이 더 낫던데. 일본인, 일본어, 일본문화  너무 싫어서. 댓쓴이는 뭔데 자기 개인취향 가지고 일본 가라 마라함? 가고 싶으면 가라~~~~ 일본 싫다면서 가서 돈쓰는게 이상해서. 나베처럼 일본이 좋으면 걍 가는거지
근데 상대가 오해할 여지를 충분히준 상태엿거든 그리고 그 오해를 풀엇어그러고나선 아 미안 하고바로 다른 주제로 넘기는데난 이런 부분이 괘씸하다 생각햇거든내가 속좁은거야? 걱정하고 오해하게 만든 잘못도 잇다 생각해서지금 그 톡을 씹은 상탠데하
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
노무현아니냐좌파는 다들 좋아하고 우파도 일베나 디시애들도 노무현 팬클럽됬자너 ㄹㅇ 전국민이 다좋아하는 대통령 나도 정치빼곤 다 잘하는 인간미 넘치는 대통령이라 생각한다 삭제된 댓글입니다. 비리 밝혀진게 없고 대부분 국정원 공작이었지. 논두렁 피아제도 국정원 작품임 비리 밝혀진게 없는데 한나라의 대통령의 자살을 한다?ㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 대통령 깜냥이 아니었다는걸 본인 스스로 증명한거지 뭐~ 나도 우파에 가까운 중도인데 노무현 정말 좋아함 특히 언론사 대하는 태도가 너무 마음에 들었음 서민 대통령은 노무현에게 붙여야함 그때 몇 살 이어쪄? 비밀>< 전두환때는 정액에도 없었어 노무현 욕 오질라게 많이 먹었는데 라고 말하랴다 글 다시 읽고 멈칫함
며칠 뒤에 폰 바꾸는데 둘 중에 뭐로 바꿀까 요금제가 감당 가능하면 5g해바 글구 5g모델이 사양이 좀 더 좋아 5g! 폰 6개월 쓰는 거 아니고 최소 1년~2년 정도 쓸텐데 나라면 나온 것중에 최고 사양을 산당 개인적으로 LG G8 조용히 추천합니다 어차피 지금 보조금 더하면 일반모델보다 5g가 더 쌀걸 s10e는어때
잇나영 나 혹시 오늘 비왓어?? 저녁쯤에?? 옵치 모스크바 갔다왔는데
아니면 빠르게 드랍 초수강이면 안고가고 재수강이면 드랍ㅇㅋ 그냥 안고 가 학기중에 이거 진짜 토나오는 과목이야
사이언스네 혹시 보이루를 하셨나요...? 보이루가 머임? 데이트폭력 가해자 bj 유행어 뜬금인데 이 댓글 햄튜브 생각난다 벌을 받아야 겠군요....? 개더러 ㅁㅊ 보이루 40먹고 뭐하는 짓이냐 아니래 아니라고ㅠㅠ 당사자간에 얘기 다끝난걸 기사 계속 저딴식으로 올리냐ㅡㅡ
4.0을 넘지 않는구나...PF 수업이 있었음에도... 삭제된 댓글입니다. 택도 없더라... B0 C+이 전체에 20%나 되어서 그런듯... C+ 재수강하면 넘지 않겠냐 ㅠㅠ... 4넘는 사람보니까 A+이 50퍼는 되더라. 그거보고 난 4넘기기 포기함 c플이랑 비제로때문인듯 나 에이쁠 딱 50퍼인데 학점 딱 4로 졸업
오리지날 보다가 한국버전 나와서 보고있는데 완전 재밌넹ㅋㅋ 더 현실감 있다
이번에 부전공이었던걸 이중전공으로 바꿨어요다음에 이번에 바꾼 이중전공을 부전으로 내리는게 가능할까요?ㅠ 내
너무 맛있는데 너무 고칼로리네 358칼로리야 귀신이 고칼로리 짭 홍루이젠
거의 에이제로 주시나.... 재수강씨쁠받아봄. 질문받는다 공부 아예 안하거나 출석을 안했거나 과제를 안냈어? 칼같이 상평으로 주는 교수 많음 상대평가에서 제외한다고 하셨기는한데 양심없네 나 공부하고 있어...ㅜ ㅋㅋㅋㅋ미안 90넘어야 주는 교수도 있던데 그렇군 공부하자
이중생인데 1전공생이 듣는 수업중에 이중에 개설안된 과목 신청할 슈 있어? 42학점을 어떻게 채우라는건지..ㅠ ㅇㅇ가능 이중에잇는건 안되고 고맙습니다:)
발좋아하는사람 많던데 취향맞는여자랑만나면되지 난 남자발
올려달라고 해 본적 있는 사람...!에이제로도 감사하지만ㅠ 이거만 올려주시면 앞자리가 달라져서... 너무 아쉬워가지고..욕심이겠지...🥺 지금 갑자기 말하면 이제 이틀 남았는데..? 애만 쓰고 불가능할듯ㅠ 그렇겠지..? 맞아 욕심이었어...ㅎㅎㅠ 안올려주시더라 사실 에이제로도 충분히 좋지... 내 욕심이 과했을 뿐 흛 괘씸죄로 내리실지도 몰라... 으악 그냥 가만히 있어야겠다...ㅠㅠ 비제로에서 씨플은 잘해주는데 욕심이 아니라 이기적인거지ㅋㅋㅋ 노력 에이쁠만큼 안해놓고 올려달라고 알랑방귀뀌고 올려보겠다고?ㅋㅋㅋ
나를 밟고 올라서라 ...
자느라 순대 놓쳐서 슬픈 후문 자취러날치알컵밥(편의점가야됨)원팬 크림파스타(만들기귀찮음)옛날에 먹고남은 마라샹궈에 마라볶음면이랑 감자볶음넣고 데우기 마라날치알파스타 맛있겠다
뭐 나올지 감도 안잡히네.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ아 개졸려 방금일러나서 이제시작! 나도 좀만 자고 인나서 다시 하고픈데 될지 모르겠다 나는 이제 시작이야........ 지금부터 하면5시간 할수있겠네 .. 나도 마니 안함 그냥 읽어본정도야 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ 하다가 이제 자는데 ㄹㅇ 하나도 안외워짐 이제 시작인 거면 화이팅하길...ppt 진짜 이해 안감 약술형 나온다는데 감도 안잡힌다 .. 드랍하기도 어려운데 담학기 막학기라 ㅅㅂ 아 어떡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알람12시 맞춰놓고 계속 쳐자다 의식해서 일어났어.. 재수강 파워.....!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 못됐다 와 ㅈ댓다 진심으로 하나도 몰
강의자료 저작권 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐 ㅁㅊ 책사지그냥... 그거하는데 1시간넘게 걸렸으면 손해임 책도있음 속기사처럼 강의들으면서 존나 빨리 침
만웅만웅 박박박 만웅만웅만웅 교수뉨~운운운 영관리 운운운운 영영관리 운관관~ 박박박 만웅만웅 박박박 만웅만웅만웅 교수뉨~ 경경경 경영통계 경경경경 영영통계 경통통~
관리 잘 되고 있는건가요? 혹시 아시는분 계실까요!체질상 예민한 편이라 신경쓰여서.. 생수 사먹는게 나을까요? 예민하면 생수 먹어야지 윗댓동의 넹 ㅠㅠ
덥다.... 걸어다니기 힘듬 ㅠㅠ 쿨에이드라도 사드십시오 행님 유럽도 조온나 더움 미국 어디?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
지지지지 베이베베이베베이베 크림파이는 어떠심 초코파이빼고 인정할수없다 행님 두뇌가 깨끗하시네 갓 ㅡ 마시멜로우만 먹지 요 행님은 그런 느글느글한 크림파이따위 먹지 않는다 요말이여~! 솔직하게 크림파이가 뭔지는 알지 샌애긔양...? 알지만 난 진짜루 크림만 들어간 파이는 별로야... 찰떡파이랑 초코파이는 크림 안들어간 크림파이잖아..ㅠㅠ 순수하신건지 순수한척 하시는건지 모르겠습니다 샌애긔님 😢😢 아 뭐야 치고왔는데 먹는 크림파이얘기하는 줄 알았잖아ㅡㅡ 그 뜻으로 생각한지 5년지나서 생각을 못했네 기여운 샌애긔 동생 😈😈😈 만들기 성공 원래 알고 있긴 했다만 내 내면의 악마를 깨우다니 선배들 너무 가혹시구먼... 미안해 ㅠㅠ 마인드가 썩어서 파이만 보면  저 생각나서 어쩔 수 읎었다 😭 이분 채소 13학번 진짜 놀랍게도 샌애귀입니다 형니 거짓말 하지 마십쇼 이러면 갑자기 인증해주고 싶어지는데 학교 늦게 들어오셨을수도 있으니까 인정해드리겠습니다 형님 에고 귀여워 맛있게 머겅 ^^~ 😘🍗 삭제된 댓글입니다. 네엡
나를 밟고 가이소 다들 지금 던진다고 하는 말 자체가 기만자 맞을래?
?????! 넹 ㅇㅇ
존나 윗집에서 샤워한다고 보일러 틀어놔서그런지위——-이이이이————-잉 소리 존나 뇌를 울리는 알수없는 저주파소리때문에 거슬려서 못자겠네 ㅅㅂ놈아기석일호 라인 빌란데에타보다가 이글보면 반성좀해라 ㅅㅂ놈아 무슨 보일러도 못트나 자기 집인데 ㅋㅋ ㅋㅋ 그건 인정 그
지금 열려있어요? 열두시에 닫는줄알고 열한시반쯤에ㅜ집와서 지금까지 놀고있는데 .... ????? 안닫음??? 쉬붕
화사가 파격적인 의상입으면 걸크러쉬고조현이 코스프레하면 왜 성상품화임??뭐가 다른거야?진심 무슨 논리인지 궁금해서 물어봄. 화사 저옷 입고 백래쉬다 말 많았는데? 좀 찾아봐 여성측에서 저렇게 옹호하는 글이있다는게 궁금한것. 엥ㅋㅋㅋ일부만 보고 그럴거면 조현이 저분 코스프레도 성상품화 아니라고 보는 글있을테니까 그거 찾아보면 되겠네~ㅎ 여초 카페 글 반응 유투브에 쳐보면 나옴. 그럼 백래쉬라고 비판받는 글도 여초에 백퍼 있을텐데 좀 찾아봐~~ 모르면 에타로 쫄래쫄래 달려와서 묻지말고 백래쉬라고 보는 사람들이 훨 많을텐데 뭔 보고싶은것만 보고왔냐ㅋㅋ 난 못찾겠어서 물어본건데. 그럼 링크 알려줘. 그리고 조현은 왜 욕먹는건데? 아 씹 너가 좀 찾아보려는 노력을해 뭔 노력도 안하고 떠먹여주길바라냐 모르겠음 스스로 배우고 찾으려는 노력을해 제발 으 말투 씹극혐 ㅋㅋ좀 알려주면 되는걸 띠껍게 말하누ㅋㅋ 아니 모르니까 물어본건데 스스로 노력하라니. 너는 글을 봤으니 저런 댓글 단거겠고. 나는 니가 말한글을 본적없으니 알려 달라한건데. 그럼 넌 교수님들 한테 모르는거 질문 안하고 너 혼자 찾고 댕김?? 으 개예민보스 댓쓰니는 아닌데 니가 본 유튜브영상은 '페미는예쁜여자싫어해'라는 목적으로 만든 영상이잖아 그런것만 보지말고 어디든 좋으니까 화사 백래쉬라고 직접 검색을 해봐 그럼 궁금증이 풀릴거야 니 의도가 너무 투명하잖아ㅎㅎ 처음에 내가 백래쉬라고 말했고 찾아보라고 했는데 옹호하는글이 있다 웅앵웅 조현은 왜욕먹어 웅앵웅 거린게 의도가 투명한거지 아님모야~ 야 글쓴아 걸크러쉬라는 여론부터 찾아와봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네 평소엔 핑프욕하면서 이럴때만 찾아달라 웅앵웅 ㅋㅋㅋㅋ교수님 비유는 ㄹㅇ 거지같음 진짜 내가 교수야? 별 같잖은 소리하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 어이가없네. 난 내 주장에 대한 근거로 저 뉴스자료라도 가져온거고. 넌 니주장에 대한 근거도 없으면서, 모르면 공부하세요는 페미새끼들 맨날 하는 말아니냐. 니가 안알려줘서 찾고왔다.  백래쉬 ㅇㅈ한다. 그럼 다음질문인 조현 욕먹는 이유는 뭐야? 잘 찾고왔네? 백래쉬 인정하면 왜 사람들이 조현도 성상품화라고 보는지 또 찾고와 하나찾았음 이것도 찾기 수월하겠다 화이팅! 아니 그리고 원래 모르면 공부하는게 맞아^^! ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기네 진짜 그리고 니가 말하는 ^페미새끼들^ㅋㅋ이 공부하라고 오라 그러면 부들거릴게 아니라 수긍을 해. 화사도 알아보니까 백래쉬인거 인정한대매~ 니가 말하는 ^페미새끼들^ 논리 하나도 틀린거 없쥬?ㅎㅎ 페미새끼는 역시...지들도 모르면서 모르면 공부하세요. 이소리밖에 못하네. 그냥 그러고 살아라. 뭔 질문을 했는데 거기에 개헛소리를 씨부리는지. 화사 무대 때마다 백래쉬논란 엄청 컸는데? 걸크러쉬로 전혀 소비안됨 예쁘고 남자한테 인기가 많으면  성상품화 마마무가 여성팬들이 많아 저기서 말하는 여성누리꾼들은 페미니스트라기보다 맘무팬분들일거 같아 ㅇㅈ마마무팬 거의다 여자임 개 ㅇㅈ 내친구 마마무덕질해서 아는데 존나여초임 아니 저 기사에도 여성팬들이 옹호하고 있다고 써있네 여성페미니스트가 아니라 걸크러쉬라고하는거 한번도못봄 대부분이 아너무 과하다 이런반응이지 도대체 어디서 그런말을 들어온거임? 뉴스에 써있는거 쓴거임. 정작 뉴스에도 제대로된 출처는 없네 그냥 기자 뇌피셜인듯 솔직히 이중잣대 존재하는게 팩트임ㅋㅋㅋㅋㅋ 글쓴남 의도 투명하누 ㅉㅉ 화사랑 조현 비교하는거 그냥 페미까는 남자들이 지어낸거 아닌가 화사가하면 걸크 조현이하면 성상품화라는 문장 ㅋㅋ요새 에타에서 개많이보는데 나는 실제로 네이버 댓글보고 이중잣대 존재하는구나 느낌 ㅇㅇ 옛날에 일베충들이 보적보 구도 만들던 거에서 토씨하나 안바뀜 ㅋㅋㅋ 내가 글쓴이만큼 븅신이라면 자살하고 싶을듯 윗댓아 말좀 험하게 쓰지마라 그대로 돌아온다.. 글쓴남 수준부터 훈수질 해보지 그래? 대단한 훈장님 납셨고 ㅋㅋ ㅉ 여자들이 그렇지모 ㅋㅋㅋ 솔직해지자 제발 ㅋㅋㅋ너희들 무의식 저편에 있는 그 못된 심보좀 인정해 예쁜애들보면 ㅂㄷ거리는것두라 💚에타의 흔한 여혐러💚 역겨워 못생긴애들이 자꾸 쿵쾅대는거 ㅋㅋㅋ 그만좀해라그만좀 예뻐질생각을해야지 페미이딴거할시간에 솔직히 예쁜 여자 질투는 남자들이 더 심함 맨날 예쁘면 인생 살기 편하겠다 그러면서 솔직히  질투하는건 ㅍㅌ 아니냐? ㅋㅋ 솔직해지자 제발 인생살기 편하겠다가 질투냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ 부러움과 질투의 차이좀 그리고 편하겟다고 느껴본적없는데 난 ㅋㅋ 오히려 예쁘니까 저 사람 남자친구는 겁나 불안하겠다 이런마인드 예쁜여자보고 남자가 질투를 한다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 ㅃㄱ네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 못알아들어 이걸?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵쾅이 눈에도 살찜? 예쁜여자보고 남자가 질투 더 심하다는 증거있음? ㅋㅋㅋ 쿵쾅이 그냥 뇌피셜로다가 지껄이네. 페미의 한계 남자들 맨날 부잣집에 여자들 시집가는 기사 뜰 때마다 달려가서 취집한다고 질투하면서 악플 달잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그게 질투냐고 ㅋㅋㅋ 그리고 그댓글보면서 너도 그여자에대해 질투하겠지^^ 하지만 거울이라는 현실앞에서 좌절하고 그게 다 남자라는 증거 있냐? 개 ㅃㄷㄱ리야 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 우동사리 불어터졌네 ㅋㅋㅋㅋ역겹네 진짜 ㅋㅋㅋ제발 그럴시간에 네 자신을 가꾸라고ㅠㅠㅠ 맨날 에타에서 부들대지말고ㅜㅜ 살빼고 화장하면 여자는 평타라도 가잖아. 근데 남자는 태생이 중요해서 얼굴 생겨먹은대러 살아야돼ㅎㅎ 그니까 쿵쾅이들 살빼고 좀 가꾸고 페미인지 뭔지좀 적당히해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가 질투 안하면 안하는거지 존나 여러명 달라붙어서 인신공격 하는걸보니 질투하는거 완전 팩트네ㅋㅋㅋㅋㅋ 뼈맞아서 부들부들하냐 하 꼴페미들 또 시작했다 ㅋㅋㅋㅋ 밀리니까 말도안되는 논리 펼치기 ㅋㅋ 전형적인 뼈맞았냐 뼈맞았냐 이소리 ㅋㅋㅋ 그냥 끄지라 잘거다잉 ㅅㄱ ㅋㅋㅋ 인신공격하면 무조건 팩트다? 페미들 수준 요정도밖에 안되노 페미 밀리니까 지가 인신공격하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 무서버라 남자들은 잘생긴 남자보면 부들거리고 까내림???  왤케 맨날 레파토리가 똑같고 생각하는 수준에 발전이 없냐. 사고방식 진심 단순하고 1차원적이네..... 궁금한게 있는데 왜 남자들은 안 꾸며?ㅠㅠ 댓글에 여자는 살빼고 화장하면 평타라도 간다는데 남자는 살빼고 화장해도 평타가 안돼서 안 하는거야?ㅠㅠ 현실에 순응한 채로 아무런 발전없이 쿵쾅쿵쾅 이런 댓글 달고 있을 생각하니까 좀 애잔해서 그래.. ㄷㅆ ㅜㅜ맞음 사실 나 ㅎㅌㅊ 쿵쾅남임 페미들.뒤늦게 와서 정신승리하노 ㅋㅋ 댓쓰니 역시 쿵쾅이였구나... 힘내렴!!! 그럼 왜 설리팬 여자가 더 많게? 이쁜여자들 여자가 더 좋아해,, 제발 여적여구도 가져오지좀마라 이새끼 아까 다른 베라논란글에서 개털리던 놈 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글쓰면서 존나 부들뷰들하쥬~~~~~ㅠ0ㅠ 페미들은 둘다 성상품화로 봤고 현아나 화사같이 섹시 걸크러쉬 컨셉인 여자가수들 백래쉬라고 지적 많이 했어 돈벌고 유명해지겠다는데 말들은 에휴.. 야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 어디서 쳐맞고 글싸지르고있냐ㅋㅋㅋ어휴 인터넷에서도 지는 삶이라니 내일부턴 산책이라도 좀 하자 글쓴아ㅋㅋ 넌 짐승새끼니? 질문에 대해 왜 개소리하냐. 화사이야기는 알겠고 그럼 조현은 왜 욕먹는지 말해달라니까? 에휴...딱 3년만 더 판치고있어라  뭔소린지 이해는 하냐 화사도 여초에서 욕 많이 쳐먹었는데 화사 엄청욕먹고, 마마무 탈덕하는 사람들 많아짐 화사 이야기는 알겠는데 조현에대한 답은 아무도 안달아주네 ㅋㅋㅋ 근데 애초에 너가 비교대상을 둘로 잡아서 질문한거 아님? 둘다 똑같은 주제로 욕먹는 건 마찬가지니까 답을 달아준 거 아님? 아직까지 이해 못 한거 같아보인다 너는 ㅈㄴㄱㄷ)아니 글쓴아 너가 애초에 화사 반응이랑 비교해서 그런거잖아;; ‘조현에 대한 답은 안해주네?ㅋㅋㅋㅋ’이러지말고 제발;; 이 글 보고 조현 찾아보고 너무 예뻐서 사진 30개 저장하고 옴. 근데 일단 화사도 여성팬들 반응이 저런 거고, 팬이어도 의상이 다소 과하고 성상품화의 요지가 있으니까 백래쉬 때문에 탈덕한거잖아. 니가 올린 글의 요지를 보면 화사는 추앙받는데 왜 조현은 칭찬은 커녕 욕만 쳐먹냐 이거지? 지금보고 오니까 조현은 남자들이 우세히 쉴드쳐주더라ㅋㅋㅋ물론 여자들도 간간히 껴 있지만 화사가 저 복장 입고 나왔을 때 커뮤니티든 페북이든 남자들이 아 이건 좀 과하다는 식으로 댓글 단 거 많이 봤어. 그렇게 따지면 남자들이 이중잣대 펼치고 있는 거 아님? 그리고 조현 여성팬들도 전혀 선정적이지 않고 잘 어울린다는 댓글 달았더라. 무조건적인 비난을 받은 게 아니라 둘 다 쉴드 쳐주는 무리들이 있는 데 굳이 비교하는 이유는 뭐야? 그리고 화사는 벗어서 뜨고 싶은 애라고 악플 때문에 의아했다는 데 거기 댓글 중에 남자들이 벗어서 뜨고 싶은 게 아니라 그냥 노출이 너무 좋은,,이딴 소리 하는 사람도 있고 시대흐름 파악 전혀 못했다는 댓글도 있어. 물론 개개인의 눈은 다르지만 조현이 좀 더 베이글이고 예쁘니까 조현만 쉴드 쳐주는 걸로 보이는 데 답해줬으면 좋겠어. 그럼 왜 남자들은 화사는 과하다고 욕하고 조현은 잘 어울리고 사랑스럽기만 한 데 쿵쾅이들 왜 욕하냐고 이중잣대 펼침?
어렵나요재수강 잘주세요?? 첨 온 사람 아니가 겨울계절도 하신거 같아요!!
나 수진킴 기업법 점수 안나옴 기업법나옴
포기 ㅋ 허ㅏ이팅 난 잔다 비겁한 그짓말입니드아ㅏㅏ
양이 뭐이리많아..  잠 못자겠네 나개망함 눈에안들어와ㅜ 그와중에 굴라쉬 넘나맛있어보임 맛있음..ㅜ.. 야 진짜개망햌ㅅ다 이름다그지같아서안외워져 굴라쉬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개빵터졌네 ㅋㅋㅋ교수님 입맛 다시더라 ㅋㅋㅋ
캬 탈모갤 가셈 몇년전임? 진짜 남자...남자는 저렇게 살아야함.
내가 동생으로서 정말 맘에 들어했던 한 학번 많은 선배가 있었거든 성격도 좋고 나랑 통하는 부분이 있어 보였어 근데 내가 걔한테 실수 한번 해서 그 뒤로 멀어졌는데 실수한게 아직까지도 마음이 쓰이고 후회되네 ㅎㅎㅎ실수 한 뒤로 카톡 한적이 없는데 다시 연락하고 싶은데 엄두가 안나네 ㅎㅎㅎ 진짜 아끼던 친구였는데..ㅎㅎㅎ아쉽다 이성? 무슨 실수
죄송합니다 행정학? 정책집행론 왜죄송햌ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 난 밤샘못해서 ;; 4시간잣네 ㅜ
보는 글창들 있니??
다들 성적 올려주신거에 과제 점수는 안들어가있으신가요? 네 저도 과제점수는 없네요
organization behavior 설명해주실때 탄력근무제 예시들어주신것 질문드려요!  탄력근무제를 실시하여 금요일에 회사를 안가는거은 구성원의 행동이되는건가요 성과가 되는건가요??
특히 여자분들.주변 친구들이랑 말하는 거 못들었으면 ㄹㅇ 옷스타일이나 화장 헤어 모든게 한국인 같았음. 해외 살았을 때 한중일 95% 구분했는데 한국 오니까 일본인들도 구분하기 힘들더라... 난 일본인은 구분하기 쉽더라...여성분들만 한정이긴함. 웃을 때 앞니 보면 거의 답 나오지 ㅋㅋㅋㅋ 근데 대충 보면 잘 모르겠다 ㅠㅠ 몇년 전만해도 엠씨엠 들고있으면 백퍼 중국인이네?! 했는데 이제 그런 것도 없고 꾸미는 것도 한국인 처럼 잘 꾸밈 mcm이 왜 중국인의 상징이었음? 삭제된 댓글입니다. 그정돈가...그건 ㅁ모르겠다
1달에 2000원이라는거 트루임??
지금 어깨가슴 사이 길이 긴머리고 단발+씨컬 하고싶은데 십만원 내로 될까 ..? 기장추가 감이 안와서ㅠㅠ 노놉 저 거기서 했는데 십만원 넘음
이중 일본어인데 교환 신청할때 sjpt 있으면 좋을까?jlpt n1 있긴 한데 스피킹도 있으면 좋을까 교환신청때는 아무상관없음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
가려면 토익 점수 있어야 하나...?그거 방학 때 가는거 학점 인정됨? 토익 없어도 될걸? 6학점 인정되는 거 맞아? 단기가 방학때 잠깐 가는건가? 그럼 안될걸 아까 된다는 글 본 거 같은디 한학기 한학기 가는게 6학점 아님? 한학기에 6학점 밖에 안된다니 그게 무슨 단기야 시불딱 ㅋㅋㅋㅋㅋ밑댓보니까 내가 잘못알았나ㅠㅠ 단기가 6학점인가바.. 나도 곧 가야하는데ㅜ 나는 겨울방학 때 가려고 ㅎㅎ... 토익 없어도 되고 단기비파 6학점 인정임 단기비파가 1학기임? 그거 3주정도가지않나? 그게 6학점 인정되는 거야? 아마도? 안가서 모르겠어 휴학생도 갈 수 있는거야? 그리고 그거 여름에만 해 겨울엔 없어 그렇구나...ㅠㅠ 고마워 1. 3주에 6학점이고 토익 필요없다 2. 휴학 중 학점인정은 재학 중 한번뿐이고 최대 6학점이다. 즉 계절이랑 같이 못함 3. 휴학상태로 할수는 있는데 이전학기를 다녔거나 복학예정이여야만 가능 그니까 내가 다음 학기를 안다니고 다다음 학기 복학 예정일 때 비파 수료할 수 있다는 거지...? ㄴㄴ 만약 1학기를 다녔으면 여름에 가고 휴학 가능한거고 1학기를 안다녔는데 비파인정받을려면 2학기를 다녀야함 참고로 비파신청은 매년3월 한학기 휴학일 때 가능한거네? ㅇㅇㅇㅇ
국제경영론 공부 많이함? 일회독도 못함 드랍해야겟다..
헝가리어과 페렌츠 푸스카스 뭐라는거야 ..?? 헝가리어과 한국외국어대학교 글로벌캠퍼스 동유럽학대학 헝가리어과 삭제된 댓글입니다. 서양어대
다들 공부많이했냐? 6학점들어서이제시작...ㅋ 난 이거만 듣는데도 방금 시작 망함 좀전에 시작했는데 뭐이렇게 필기가 많냐... 그러니까... 힘드네 생각보다 많음...으악 다른과목하느라 아직 보지도 못함ㅠ
오늘! 여덟시 반
코트라 현장실습 해당 무역관에서 다들연락오셨나요??? 넹 전화로왔나요?? 아니요 메일로 왔어요! 전 아직 안왔는데 ㅠ 글쓴분 오셨어요? ㄴㄴㅠㅜ 언제오는거야 저는 국제전화로 받았어요! 혹시 국제전화 006 82로 시작하나요?? 저는 다시 걸었는데 없는 번호라고 나와서요... 006 **(국가번호)~~~로 왔어요
재수강 a줌? 헐 내가 올린줄! 궁금해용 상평 기준으로 씨나올정도 점수 아니면 주시는 것 같음 저 저번계절때 받앗어요
ㅋㅋ 존나귀엽 욕은해야겠고 지는 욕들을 깡없고
. ㅇㅇ ㅇ 교바교
임도 지금 문 닫았지 않냐 열음 ㄹㅇ? 내일 시험점수 30점 걸고?? ㄱㅈㅎㅅ 사람 많음? 헉 뭐야 임도 열려있어...??.?.?
다시 태어날 수 있다면박재정 좀 떴으면,,, 난 박재정 ㅡ 악역 좋더라 2222 몰랐어, 시력도 좋아 ㅎㅎ추천감사 맞아 개좋아 박재정-여권 도 좋아요 ㅠㅠ 슈스케 우승자 중 역대급 얼굴없는 가수 아님?? 정준영 로이킴 절친아님? 그건모르겠다,, ㅠ 앨범 엄청많이냈었네 몰랐다 니가 죽는 꿈인가 이거도 좋음
전사적 품질관리의 진행단계도 있나요? TQM은 식스 시그마을 도구로 사용한다는 것 이외에 수업시간에 언급이 없었거든요... 이우원교수님임? 네ㅠㅠ 수업시간에 언급하셨어요 녹음본 들어보삼 그 부분은 녹음 안 되어 있어서... 망했네요. 그래도 답변 감사해요ㅠ 행정에서 배우는거랑 같은건가요? 행정에서도 배우나요? 저는 경영에서 배우고 있는데 그래도 조금이라도 알려주세요ㅠ Define Measure Analyze Improve Control 아..! 세상에 감사해요!!! 내일 시험 잘 보세요 ^^ 감사합니다. 네 열공하세요~
인터넷 발급하면 직인 찍혀 나오나요? ㅇㅇ
지식인도 모른대 삭제된 댓글입니다. 숨은실력자를 기다려봅니다 김연자-아모르파티 저뮤비에 아모르파티면 ㄹㅇ개웃기겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포맨 눈 떠보니 이별이더라 https://youtu.be/3nqkdt2vvME 와 ㅁㅊ....지식인보다 나아 대박 고마워 지렷다 질질 하하...그래..도움이 되었다니 기쁘네! 저 남자 배우를 알아서 쉽게 찾음 짱먹어💕💕 포맨ㅡ눈 떠보니 이별이더라
피씨로만 가능..? 아 맞아 요즘 안 되더라.. 네이버에 인스타 엔터 치면 나오는거 붙여넣어봐
막상 공부하니까 뭘 공부하는지 모르겠는데요? 졸라방대해 삭제된 댓글입니다. 대체뭘낼지도모르겠음
나 교양 재수강 1점 차이로 씨쁠 받았다...? ㅎㅎ 60점부터 씨였는데 76점부터 b였고 난 75점이었음 상대평가 기준으로 주셔서 씨됐어 하핫 ㅈㄴ불쌍하다 자랑 아니야 자랑한거 아닌데 재수강 디뿔 받음
Aㅏ..
돈도 돈인데 인생고통이라해서 망설여지는데후기좀 들려주세여...수염자국이랑 너무 금새 자라서깔끔해지고픈데 난 8회받았는데 아주 아프지도 않고 효과없었음 나름 알아보고 고른곳인데 ㅠ 그래여...? 혹시 제모기계는 뭐 사용했는지 여쭤봐도 될까요??? 효과 좋은 곳은 그 만큼 아픔 참고로 아포지 기계가 아푸지 ㅠㅠ 저는 젠틀맥스프로 고민중입니댜ㅠ 마취 크림 발라도 아픔 걍 머리카락이 쭈뼛 슴 아픈 만큼 없어지는거니 감수해야함 이거 나도 고민중인데 받으면 죽을때까지 수염 나는 양이 줄어? 완전없어지진않아도 확실이 줄긴 하나봐요ㅋㅋ 나는 효과있었음 얼마나 아프셨나요.. 참을만한 통증인가요...
학점에 포함되는거 맞죠?계산할때 ㄴㄴ 근데 네이버학점계산기에 맨끝에 p랑f있는데 그거에 따라 달라지긴하던데.. 뭐가맞는거죠? 패스했을 땐 걍 에이쁠 받은 걸로 치고 계산되고 페일하면 우리 하꾜는 아예 수강이력이 사라짐 에이쁠받은걸로치는게아니라 평점에 영향안주는거아님? 근데 페일하면 학점 떨어지던데 에이쁠 주는걸로 계산이라면 평점이 올라가야 맞겠지.
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
결혼빨리한다는 말 동의? ‘좋은사람인데 본인은 결혼할 생각 없는 사람’이 ㄹㅇ 결혼빨리할것같지
유튜브하시네 젊고 잘생기셔서 깜놀 누구 ??? 김태훈,,? 이름 뭐였더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 술먹어서 헷갈림 알려줘 구독하게! bridge tv인거같은데 채널명은 ㄱㅅ 그분 리얼 진국임 사실 영어를 안좋아해서 영상끝까지 보진않음 ㅇㅇ,, 뭔가 되게 교수보다는 스타 인강강사(이명학,현우진)같은 느낌인것같은데 삭제된 댓글입니다. 아 그러네 외래교수시네
ㄷㄷ 나도ㄷㄷㄷ 2미정ㄷㄷㄷ
고1이고한명은 내 동생, 한명은 동생친구야!영어 과외 할거고, 모의고사 위주로 문제풀이 해설정도 해줄거같아 과외 해본적 없어서 얼마나 받아야될지 모르겠는데 조언부탁해용❤️ 나 주2회 한시간반씩 45 근데 숙제안해오면 나랑 전부다할때까지 수업안끝내줌 두명하는데 45받는거야? 따로따로가 아니라 같이할거같아서ㅠㅠ 아니 한명!
지금 시작한닼ㄱㅋㄷㄱㅋㅋㄲㄹ 삭제된 댓글입니다. 후하 후하 오늘 밤 불태웆잦 ! 공부 잘 안된다 양 ㄹㅇ 너무 많은걸요.... 하하 죽고싶어요 이거 외울게너무많아서 전 걍 읽어보기라도 하려는데 개많네요....ㅎ 읽은거 또읽어도 새로워요 ㅎ..
문예창작의이론과실제,문화예술테크놀로지의이해그리고 둘 다 수강한 나 ㅎㅎ + 미시경제학 그것도 안 나왔어?ㅠㅜㅜㅜ 위의 두강의는 무슨 전공이 듣는 수업인가요? 교양입니다! 아하
실망이네.. 합성임 두번째꺼합성이라던데 삭제된 댓글입니다. 왜케 예민함ㅋㅋ 걍 해본말인데 저거 모자벗는 순간 빛같은거 쐬지는 과정에서 순간포착된거임ㅋㅋ 영상있는데 보고오셈 얘 남잔가봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 우연한 순간포착임.애초에 탈모가 저런모양으로 나올수도 없음
우리 이제 꽃길만 걸어요 스밍돌립시다ㅠㅠㅠ
뭐 어떻게 해야 함 3번으로 찍을 예정 그냥 피피티 외우는 거 말고 할 게 있남... 나 지금 시작함 오히려 객관식이라고하니까 맘은 편한데 어케 공부해야할지 감이 안옴;
희철이형... 이거 아니잖아... 시험 끝난지가 언젠데 아직까지 성적이 안 올라와... 형 강의 1개만 했잖아...제발... 하...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 ㅠ나도 ㅠㅠㅠ 아 한개만 하셨어???근데 왜 안나와... 진짜 장난하냐? 개빡치네
뭐결제핡까ㅠ 왓챠 영화 좋아하면 왓챠, 예능이나 드라마 좋아하면 티빙 푹
? 네 많아요 존나많아요 ㅋㅋ 같이먹는애가 드뭄
여자 버전도 만들어 달래서....당연히 이혼 재혼 별거 불가능임 아니ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋ진짜웃기네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼드립보소 아니 남자버전보다 훨씬 더 극악하잖아..... 3 글쓴이랑 결혼하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낱ㅋㅋㅋ여자버전 요청한 사람인데 생각도못했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야수ㅋㅋㅋ 남자는 2개가 좋은 선택지였으니까 북치는사람이 인간문화재로 돈 ㅈㄴ잘버는걸로 해주자 ㅇㅇ 북치는 고수 나름 좋은거 아닌가? 북치는 고수 전문직이자너 식물 고수까진 오케인데 2번은 싫어 안할래 식물 고수가 낫다고?? 그냥 집에 놓고 살면 되는거 아니야? 화분 하나 들였다고 생각하지 뭐 ㅋㅋ 해가 될건 없잖아 ?? 자식은 그럼 화분에서 기를건가 자네? 자식도 낳아야돼? ㅋㅋ 남편 오래살게 농약 자주 치삼♡ ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 웃고잔닼ㅋㅋㅋㅋㅌ고맙당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌려돌려돌림판 무엇 식물뭔뎈ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 남자버전은 그래도 셋다 인간이었자너 ㅠㅠ 개웃겨진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리폿 ㅃ 게임 고수를 생각했는데 설마 식물이 나올 줄이야 고....숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3번걸리면 평생 혼자살수있네 ㄱㅇㄷ 고수 존잘 😍 아니 애초에 식물고수 걸리면 혼인신고는 가능이냐?? ㅅㅂ 무슨 식물성애자 취급 받고 에펠탑과 사랑에 빠진 여자처럼 고수에게도 네~모~가 있다~ 스펀지 나올 듯 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌ 스펀짘ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ ㅈㄴㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱ비유보소 3번이랑 별거한다고 의미가 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고수가 슬퍼서 시들지 않을까ㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 식물갤러한텐 쉬운 문제구먼
담학기 막학기라 성적 올려야되는데 자신없어 .. 죽지 마 시발 사람 쉽게 안죽는다 나도ㅠㅠㅠㅠ성적 올려야해서 너무절박해..ㅠㅠ 숨막힌다 나도ㅠ 너 나냐?
마라샹궈 맛있는데 추천좀! 마라탕도 괜춘 근데 너무 가게가 비좁지 않은 곳이면 좋겠어 마치 사골같이..ㅜ 마라샹궈 애신 괜찮던데..! 애신이 정문에 있는건가??!?
낼 교식메뉴인데 헐 쳐봣는데 굉장히 신박해 삭제된 댓글입니다. 음 맛이 상상이 안가 냉면인데 면이 쫄면인거 아닐까 허미 씨발 그럼 존맛탱일듯 면을 쫄면을 썼다는거 아닐까 냉짬뽕 냉라면 물쫄면 다 똑같더라ㅡㅡ 걍 면만 다름 엊그제 냉짬뽕 줬는데 왤케 우려먹지 지난주에 냉라면도 줬는데 냉라면 냉짬뽕 맛 어때? 평타쳐? 평타임 근데 내일 그건 걍 물냉면일듯 한번 트라이해보게쓰 내일 시험치고 먹어야게따
최대한 늦게올리면 언제까지 안올리시냐 금요일 마감 5분 전 ㅋㅋ 유준형
혼밥해도 됨?? 가능한부분 혼밥하면 추가요금 받던데 .. 엥 구라야 .. 어제 혼밥함
성적 대체 언제 올려주실까너무 무섭다... 에에??? 테는 머야? 문화예술테크놀로지 ㄹㅇ 언제읽어..? 나만 안읽힌거 아니구나 아직 작년에 수강했는데 맨 마지막 날 올려줬ㅁ 내껀 바로 읽엇어 바로 담날 아침에
ㅅㅂ 씨벙
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
재수강인 수업인데 수업 빠진적 없고 과제도 다 제출하고 퀴즈도 괜찮게 봤고 시험도 나름 잘 봤다고 생각한 과목 씨쁠 받아서교수님께 부족한 점을 알고 더 발전하기위해 세부점수 알려달라는 식으로 보냈는데 메일 씹혔네요.....심지어 교수님이 세부점수 다 알려준다고 하시고 안 알려주심,,이런 경우에 메일 다시 보내봐도 될까요?메일 보낸지는 이틀됐어요ㅠㅠㅠ 재수강인데 시쁠 줬다고? 그래서 메일 보냈는데 십혔네요...ㅎ ㅋㅋㅋ재수강 씨쁠은 사탄도 고개를 저을듯 교수누구야 왜살아 메딜이네 ㅋㅋ 메딜아님
맥락상 there인거같은데 which가 뭐지 그리고 ,that 에서 콤마은 왜 붙은거야? 없어야되지 않아? 익씨들아 도와줘!!! ☹️☹️ which=Nyack Grand Union which가 대명사처럼 단독으로 올수있어? it이랑 which의 차이점이 뭐야 그럼ㅜㅜ?😭 it은 앞의 문장이랑 살짝 단절 된 느낌. which는 앞에 문장을 이어서 서술하는 느낌 고마웡! that은 동격. 즉 what에대한 부연설명 고마워~ which는 앞서나온 명사 지칭하는거야. ~~였던 ~~에서 말이다. 정도의 느낌으로 보면 편할거같아. there은 그곳은 ~~였다 라는 설명의 느낌.. 그리고 what절 전체가 that랑 동격이라 , 써야해 고마워😘 원래 이런 식으로, 독립절이 아닌 절이 문장을 이룬다거나 하는 걸 sentence fragment라고 함. 문법적으로는 완벽하게 틀린 문장인데 쓰이는 건 엄청 많이 쓰임 오 이건 처음알았다! 고마워!☺️
예를 들어 평균이 36.666677....이런거면 대체 어디서 반올림 해야하나요...예제마다 다르네.. ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 아 네 감사합니다ㅠㅠ아니 살짝살짝 푼거랑 숫자랑 달라서...ㅎㅎ 교수님이 셋째자리에서 반올림해서 xx.xx 이렇게 하라고 어제 말씀하셨어용
그 다음 날 현타가 오는 이유는 뭘까심심해서 일까 일종의 기현상 같은거징
1장 단어들 보고 할만한데~ 이러면서 뒤로 넘길수록 눈만 읽고있음 ㅋㅋㅋㅋ에바야 게이야... 나 아니다 ㅅㅂ
유학비도 지원 돼?7+1로 가야할 것 같아서아빠 회사긴 한데 약간 부담돼 7+1 한국 학비만 내면됨 외국 학비임 그건 교환 됨 나 햇엇음
. 삭제된 댓글입니다. 짱깨가 '짱개'함 뭔말이야 최근 중국 내 사건(홍콩이라든지)에 세계적으로 관심이 쏠리니까, 어떻게든 막아보겠다고 전세계 인터넷을 공격하는 중. 덕분에 인터넷 속도가 병신됨
벌써 화요일이 지나버렸다 지긋지긋하다 진짜로 누가 저나좀....
경직되면서 걷는 폼이 이상하길래 당장 데리고 뒷산 뛰어갔거든? 그리고 지금은 다시 괜찮아짐. 이거 순간 경련이겠지? 깜짝 놀랐거나 몸 근육이 덜 풀려서? 뒷산엔 왜 데려감? 몸 상태 보려고 뛰어댕겼지 정 걱정되면 병원 가봥 내일 가봐야겠다 걱정되겟다 근데 강쥐들 가끔 그래 울집 강쥐도 가끔 그래서 놀라는데 금방 멀쩡해지던뎅 우리집 강아지 순간 흥분하거나할때 자주그래 걱정할필요 없을거야!
여자외붕이도 이건 자기가 남자라고 치고 게임 합시다.전자 선택시 이혼 불가, 별거 불가 조건임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근 본 글 중에 제일 웃겼다 아 걸데 유라만 보고 돌았나 싶었는데 시발련ㄴ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런생각왜하는거임 ? 난 2 아 안해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ진짜 약빨았음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시발 ㅁㅊ 여자버전도 만들어줘 여자는 누구로 할까 ㅋㅋㅋ난방탄뷔가조아~~ 방탄 뷔 정국 ㅇㅈ 아 개웃기넼ㅋㅋㅋ시밬ㅋㅋㅋ여자버전도해줰ㅋㅋㅋㅋ 자게에 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따봉누르고왓다 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃겨 여자버전은 그닥인데 이거 처음 보고 개웃음ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 신선했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 여잔데 마지막만 아니면 한다 ㅅㅂ 마지막도 이득이긴 함 야 잘 생각해 별거 불가래잖아 평생 저 얼굴 보고 살라고? 정유라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민유라 저분 예쁘장함 피겨선수고 와 정유라 이름 진짜개오랜만에들어본다 까먹고잇엇엌ㅋㅋㅋㅋ 12는 괜찮은데 3은 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋ 리폿 ㅅㄱ 정유라 돈은 존나 많은데 ㄱㄴ
잘자요 안녕 안녕...씨쁠 내꺼야~!
진짜 학기때보다 훨씬 안된다.. 나랑 같이 밤새장
막학기인데 f하나 있고 총평점 낮은편.... 이거 재수강해서 b+이나 a0라도 맞으면 0.1점 올라갈까..? ㅇㅇ f 없애면 일단 0.1이 올라가던데 올리는건 모르겠다
청소해도 냄새나는데 이거 주인아줌마가 내주는거야 아님 내가 내야돼? 아줌머 자취생이야? 나는 내가 냇음 얼마들었어?
얼굴 잘생겼어키 커옷 잘입어돈 잘 벌어랩 잘해군필서울대 출신에마지막으로 갬성까지 갖춤들리는 소문으로는 키만 큰게 아니라는... 내가 사우나에서봄. 트루임 아그리고 홍종현? 그사람도 봤는데 굳 하지만 강릉함씨 37대손 함필규를 가지지 못했지... 걘 내꺼니까, 필규야 사랑한다 여친도 ㅗㅜㅑ... 이 세상 외모가 아니니까 뭐 ㅎㅎ 세상 혼자 사네 진짜 사기캐임
앵간?숙소주고뱅기값 주고 앵간
부럽... ㅇㅇ 씹상류층이지 우리를 쥐락펴락하잖아ㅋㅋ 권력도 지리고 ㅇㅇ외대 월급 많이주는 걸로 손가락안에 든댔음 근데그만큼 위에서 많이 굴려대지 .. 외대가 서울대보다 매년 나오는 교수들 논문 수가 많댔음
실효이율 이것도 다 낸다고 하셨어? 넘 어려워 ㅠㅠ
화요일 밤까지 올려주시겠다구.. 따로 문자 쪽지도 돌리셨잖아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그 화요일이 이 화요일이 아닌가봐 ㅠㅠ교수님 ㅠㅠ
존나 하기싫다 흐하
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
도와주세요왜 저기에 be가 들어가나요?not to waste money 도 자연스럽지 않나요?waste가 동사라고 생각하면요.근데 저기서 be가 답이라 가정하면필자는 waste를 명사 아니면 형용사로 쓴거같은데money를 꾸며주기 위해선 형용사로 wasted가 와야하고(waste가 아니고)그래서 앞에 be가 와야하는 그래서 not to be wasted money가 되어야 하는거 아닌가요? 근데 not to be waste money는그냥 waste를 명사로 본건가요?..... be들어가면 비문인데? 틀린거지?.. 그니까 ㅋㅋ 내동생 중딩인데 뭐 저런 문제가 나와서 카톡으로 물어보길래 ㅇㅇㅇ틀림 be 빼야하지 않음? not to waste money가 맞는듯 not to be waste money하면 버려진 돈이 되지않기위해이런뜻이되니까 ? 차라리 그렇게 되려면 not to be wasted money라고 해야되는거아니야? ㅠ 그럼 어느정도 어색하지만 말은될거같은데 암튼 고마워요! 그렇긴한데 굳이 저기에맞추자면.. ㅋㅋㅋㅋ 사실 뒤에를 명사로 보면 a 도집어넣어야완벽할듯하네요 근데생각해보니까 money가 불가산명사라 .... 으어어어억 제발 나중에확인해서 오타라고해주세요... 넹 ㅋㅋㅋㅋ 오타에요!!!! 아 감사합니다 ㅎㅎㅎ 찝찝해서못잘뻔 ㅎㅎ 화이팅! 굳이 money를 꾸며줄 이유는 모르겠네요. 그렇게 한다면 '돈이 낭비되지 않기 위해'를 의도하고 작문하게 되는 건데, 그냥 영어에서도 '돈을 낭비하지 않기 위해(not to waste money)'로 money를 부사구의 목적어로 놓고 작문하는 게 일반적일 거예요. 굳이 money를 꾸민다면 'for the money not to be wasted'처럼 for ~ to 구문을 써서 작문하는 방법은 있어요. 이건 문법적으로 맞아요. 대신 너무 돌아돌아 표현하는 거니까 요즘 영어에서 자주 쓰는 표현은 아니라서 ㅠ 오 감사합니다 잘 봤어요 아무튼 not to waste money가 맞겠죠?ㅠㅠ 넵넵 그게 맞아요~ 혹시 왜 틀렸냐고 동생분이 물어보면 왜 be waste가 맞다고 생각했냐고 역으로 물어보면 될것같아요! 낭비하다는 동사를 쓰려고 한거라면 be없이 그냥 waste만 쓰면 되고, 수동태를 쓰려고 한거라면 수동태는 목적어가 안 오니까 저렇게 쓰면 틀렸다고 하면 되니까요... 비문임
참고해라 타겟팅보소 묻는 사람들 꽤 보이길래 알려주고 싶어서 올린거야... ㄱㅅㄱㅅ... 따봉~ 드랍 걍 환불신청만 하면 끝인가여...? 내일 시험보고 우수수 털리겠네 ㅇㅇ 그게 나임 ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
사실뭔지뫃라 ㅎㅎ 아니 찾아보셈 인터넷에 치면 스펙다나옴 ㄴㄴ
휴강이야?
문제 어떤 식으로 나와? ㅠ 거시 책에 있는 연습문제 풀 수 있을 정도로 공부하면 될까? 아니면 개념 같은 부분이 세세하게 나오는 편이야? 연습문제 풀 줄 알아야 함~ 개념이 중요하긴 하지만 단순 서술이 아님~ 음 어렵진 않지만 어느정도 응용할 줄 알아야 함~ 그래프 중요함~ 고마워 ㅠㅠ 아직도 잘 모르겠지만.. 그래도 그래프랑 이것저것 보고 가야겠다 고마워🥰🥰🥰 그래프는 눈으로 보는 것보단 한 번이라도 손으로 그려보는 게 좋아~
난 재수강이라 그냥 할건데많나? 내일 시험보러 가면 알 듯
1. 대만에서 홍콩 사람이 여친 살해 후 홍콩으로 도주한 사건이 발생2. 이 일을 계기로 대만 홍콩 중국 사이의 범죄자 인도 조약을 체결하려고 홍콩국회가 움직임을 보임(현 홍콩정부, 총리는 친중파)3. 문제는 중국에서 홍콩으로 반정부 인사들이 많이 도망쳐왔고, 그 동안에 심심치 않게 중국정부에서 몰래 반정부인사들을 납치해 심문해 왔다는 이야기가 돌았음4. 거기다 중국 정부가 이 일을 계기로 홍콩을 중국에 편입시키는 시기를 앞당기려는 움직임을 보임5. 즉 해당 조약이 체결되면 사실상 홍콩인들이 아무 보호도 받지 못하고 중국으로 끌려가는 상황이 발생6. 반중 성향이 강한 홍콩의 젊은 층+ 친중성향을 띄었지만 민주주의를 기반으로 자라와 중국에 완전 흡수를 반대하는 사람들이 시위 진행7. 그럼에도 친중성향인 홍콩 정부는 시위대의 의견을 들을 생각이 없음. 오히려 한 장관은 '평화시위로는 아무 일도 일어나지 못할거다'등의 발언을 함8. 그래서 빡친 일부 시민들이 어제 홍콩의 국회 폭력써서 점령하고 얼마있다가 해산함 굿
남자 중에 비혼인 사람이 있음?ㅋ 공감 눌러봐 얼마나 되나
계절학기 이후의 기간동안에도 학식 하나요? 검색ㄱ 아 감사합니다! 네 해용 점심저녁 다
이제 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 언에듀 병신이라 생각하는나는 올티 지지다ㅋㅋㅋ 언에듀 실망이 크다 진짜 미안 언에듀 듣보라 모름 가만보면 국힙은 찐따들끼리 허구헌날 쌈박질이누 ㄹㅇ 듣보 힙합하는 애들조차 돈을 저렇게 번다는게 이해가 안됨 썸탔다고 읽었네 십
존재하나요?^^
나머지는 존나 불행하대그니까 반성하고 또 반성하자 ㅇㅇ 고추 잡고 반성할게요 두손으로 잡고있는중 고추크기로 허언떨 이유가 뭐가 있음?
아무도 글안싸네.. 다들 빡공하나보네... 나만 ㅈ됐네....
보내면 싫어하시려나?? 뭐 때문에? 그냥 몇점 맞았나 궁금해서.. 점수확인할 때 안감ㅠ 커트라인도 궁금하기도 하고 왜 안왔냐고 뭐라할 거같음ㅋㅋㅋ 그칰ㅋㅋㅋㅋ그래서 결국 지금까지 못보냈다.. 혹시 그날 갔었음?
12시가 다 되어가는데.... 15.. 미네르바요..? 문예 아 죄송합니다! 미네르바는 올라왔나여? 월요일 1교시꺼라면 올라옴 넵ㅎ 저번주 토요일에요! 저 미네르바 금요일 수업이었습니당 문예창작 글 읽을거 진짜 몇페이지얔ㅋㅋ 저희 미네르바도 논술식이어서 오래걸리시는것같아요..
인스타나 유투브 같은거 알면 나간다고 올릴때마다 구독할텐데 ㅠㅠ나도 보고싶다 물어봤는데 없대 걍 하고싶을때한대 ㅋㅋㅋ 맞아 듣고 있음 넘 좋음
가르쳐주면 낼 계절 중간고사 찢으실거에요ㅎㅎ ㄴㄴ 월수금일걸 화수목이고 월은 가끔만 일텐데 아니 금은 가끔이지 월 안옴 감사합니다!!! 지금 있어요~ 아진짜요?!?! 감사합니다~~!
유니언잭이 독립의상징으로 쓰이는 날이 오다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 인간은 기괴한 존재다 그래서 역사는 더욱 기괴하구나 이제 중국이 어떻게 반응할지 참 흥미진진함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천안문사태때처럼 군대 동원할 수 있을까? 이렇게 sns가 발달한 세상에서? 해산하긴 했대 설마 탱크 밀고 들어가겠어 그건 오바지만 그냥 대영제국 깃발을 들고 독립을 외친다는게 뭔가 웃기잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일장기 들고 한국 정부를 규탄하는 꼴인데 ㅋㅋㅋ 쪽바리놈들이 우리나라에서 수탈해간게 얼만데 홍콩이랑 비교하냐 홍콩은 영국이 가져가고 정치적인 이유로 잘 대해줬음 삭제된 댓글입니다. 아니... 아니 나도 알아.. ㅋㅋㅋㅋ 그냥 유니언잭이 제국주의의 상징인데 그걸 들고 독립을 외치는게 그냥 아이러니해서 그랬어... 이빨빠진 영국이 과연 털러올수있을까 영국이 홍콩 쪽빠리마냥 빨아먹은 것도 아니고 충분히 잘 대해줬는데 나같아도 짱깨보다는 영국이 더 호감가겠다 일본이 인간적으로 잘 대해줬으면 일장기 흔들거야? 대만은 일제 강점기 당시에도 그나마 처우가 좋았기 때문에 지금도 반일 감정이 의외로 안 높은데 이와 비슷하지 않을까 만약 일본이 정말로 우리나라의 번영을 이루었고, 인격있는 존재로 대해줬다면 못할 것도 없지. 홍콩인들 입장에서는 못살고 독재국가이던 짱깨에서 잘살고 민주주의 국가로 변화시켜준 것이나 다름없는데
무난한 학생들이 대부분이지만가끔씩 너무 발표스타일이 자유분방해서그 있잖아 미국 영화 같은데 보면 정신병원에서 둥글게 앉아서 자기 이야기하는 심리치료클리닉?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강의실을 그런 분위기로 만드는 사람들이 있던데하....살려주세요...오늘도 웃겨 뒤질뻔 했습니다 학우님 듣고싶다 그런발표 ㅎㅎ 복근운동 오지게 됐다 도대체 무슨 수업이길래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금하다
남일인줄 알았는데자취방은 봉쇄해서 안들어온다만주위에 개 많은거 ㅈ같네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ편의점에서 팔에붙어있길래 미친듯이 댄스췄음ㅠㅠ 팔에...? 바선생님 날 수 있으셔....???? ㄴㄴ아까붙은건 목도 간지러웠던걸로 봐서 위에서 떨어진걸로 유추하긴 하는데 원래 몇몇 바선생은 날 수 있다는 게 정설임 미쳤다... 곧 자취하는데 개무서워 ㅁㅊ...사람 몸엔 안 붙어야될거 아냐ㅠㅠㅠㅠㅠ진심 싫어 사실 나였으니 망정이지 딴사람이었으면 비명지르거나 트라우마 생길수준 나였음 기절했다......후문 편의점이었어? 난 진짜 팔잘른다고 난리챳을듯 ㅅㅂ 나였으면 정신과 치료받았을듯 ㄹㅇ 자취방 봉쇄어케함?? 22 나도 알려줘 무서워ㅠㅠ 나였으면 그냥 졸도했다.. 대단하다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
아는사람? 어디쪽? 길바닥에 토하고 쓰러져 있어서 아주머니가 부르심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 ㅇㅎ.. 집앞이라 큰일난줄알고 걱정햬따 무사히 집들어가시길.. ㅜㅜ
지나가면 따라오면서말건다 참고ㄱㄱ 도믿맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
철초 공부 어떻게 해요ㅠㅠㅠㅠ피피티 다 외우면 되나요???!! 아직안했슈? 넴... 얼른하슈 양오짐.. 이거 시험공부 어떻게 해요 진짜... 저 학교서 밤새려고여; 내일까지 드랍할 수 있지...? 엇저두작년에피피티다외웠어요걍싸그리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ수업 끝날 때 마다 복습해서 1회독은 했는데 좀만 더 보면 될까요,,,그리고 오늘 지각해서 -2인데 시험 잘보면 커버 가능할까요 서술형이있으니까 많이보고 많이외울수록 아는거다쓸수있는것같아요 많이쓰는사람이 학점더높은거같구요ㅠ저들을때는 출석점수가 쫌 컸는데 지각정도는 괜찮을것같아요! 수업은 열심히 들었는데 출석점수가 30점이라 좀 커서 걱정이에요ㅠㅠㅠㅠ차라리 드랍하고 정규학기 때 다시 들을까요 아님 포기하지말까요.... 목표가 어느정도세요?! 비쁠정도는 수업열심히들으시면 가져가실수있을것같은데
막학기인데 0.1점이라도 더 올려볼까 싶었으나 걍 던진다.. 이거 답이 안보이네.. 시험정보도 안나와 있고 양은 너무 많아서 어떻게 해야할지 모르겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
이 미친새끼가 갑자기 진주교대를 가네?그러더니 아빠랑 담판을 짓네?와....외제차 받아내네?나는?외대왔네?등록금 집값 생활비 때문에차 사달라는 말도 못꺼내네?우리형 선견지명 좃되네?지금 집밥 먹으면서 개꿀빨고 있네?아니? 차를 또 바꿨네?....시발 선견지명 씹ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형을 보는 동생의 자세는 공감 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 읭 시바?! 읭?! 뭐지 이새... 우리 형은 고대에서 잘 다니고 있음 심지어 치는 것도 나보다 잘침ㅠ 어릴때 맨날 쳐맞았음 그래도 집 좀 사네ㅋ ㅈㄴ 형도 오지고 집안도 오지네 말투 ㅈㄴ웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재수강은 따로 평가하나?
나무위키 서비스 종료됨 ??? ㄹㅇ? 아까 게이트 에러떴믄데 서버점검 아냐? 지금은 들어가짐..! 헉 진짜네 알려줘서 땡큐
해야하나요? 진짜 경영경제 상경계 아니면 일반대졸 사기업 취업 답없음? ㅠㅠ 본인은 사과계열인데 기업들어가고싶어요 꼭 그런건 아닌데 스펙 같으면 없는 사람보단 있는 사람 뽑지 상경학사있고없고차이큼 별로 이중은 차이없어 차이커요 차이없다는애들말 개소리인게  상경학사 있으면 지원가능한곳이 훨많아짐 그리고 애들 스펙 거의 고만고만하면 전공차이도 무시못함
7급하자 5급도 좋음ㅇㅇ다만, 9급은 서울시가 됐든 국가직이 됐든 아니야외대까지 와서 ㅇㅈ 님이 뭔데 일해라 절해라 조언 넌 직업이 뭔데ㅋㅋㅋ 백수 취준생이요 그럼 취업준비나 하자.. 금수저면? 금수저가 9급하겠냐ㅋ 애초에 직업이 필요없지 금수저들 칼퇴에 정년보장되서 연봉적어도 대한항공 많이지원하는거 모르냐 아니 금수저면 애초에 직업을 안갖지;; 금수저여도 직업은 돈벌이가 아니라 삶의 일부취미로 필요행 백날천날 놀고먹긴 좀그렇자나 인간관계도 쌓고 자기개발도 하고그래야지 직업있는금수저많은데ㅋㅋㅋ ? 마마잃은 중천공 같은 소리하네 더도말고 덜도말고 7급 2주만 공부해보셈^^ 더 말 안함ㅋㅋㅋㅋ혹시 저학년임? 9급은 외대에서 심하잖니 그래도;; 아니 그니까 심하고 뭐고 일단 책상에 앉아서 2주동안만 7급 개념을 정리하든 문제를 풀든 해보고 얘기하라고ㅋㅋㅋ 나도 저학년때 갈피 못잡아서 공무원이나 하자고 7급 3개월해보고 포기하고 사기업 준비하는데, 솔직히 사람들이 이거 안되면 공무원해야지 하는 소리 들으면 웃김ㅋㅋㅋ ㅇㅇ맞아요... 솔직히 내용은 엄청 외우면 뭐 괜찮은 시험이지만 멘탈관리가 진짜 중요해서 그것때문에 진짜 힘들죠... 한번 준비해본 사람만 아는거... ✌️🤪✌️ 외대라고 너네가 9급을 이렇게 '아래'로 볼만한 급이냐? 에휴,,, 대학나오면 뭐하나 이렇게나 수준이 낮은데 왜 너 9급에서 일 해봤엉? 9급 어떤 부분이 안조아? 주변에 9급공무원 출신  중년층 가족 없으셩?.... 어느부분이 9급과 7급이 많이다르대?? 돈 몇십만원 궁할만큼 못사는 집이 아니고서는 딱히 못느낄텐데 ... 납득되게 설명해주라 조언해줄거면 !! 아물론 글쓰니 너가 외대 칭찬하는 늬앙스에서는 나도 백번 공감~! 그치만 좀 더 현실적이고 논리적인 이유 들어보고싶어성물어보는거양
들의 모임은 여기오늘내로 안뜰 듯.. 하...진짜?? 애초에 무리였을 듯 ㅜㅜ ㅜ 하긴 글 너무 많은데 너무 빨리 내준다하더라.. 자고 일어나야 올라와있나 에혀 24분 남았다.. 9분 역시 안떴군 화요일 지나버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아흑 떴음ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
드랍한다 수고해라 ㅂ ㅠㅠㅠ왜 시험 범위 너무 많아,, ㅠㅠㅇㅈ... 슈밤 거기 중국인 친구들도 절평일거아니야 ㅇㅇ... 초수강 20몇명밖에 안될삘인데 나도 ㄹㅇ 드랍한다 ㅋ 했어? 지금 시간어닐걸? 아안돼 가지마ㅠㅠ
에타 더럽히지 말고 싸울거면 일베 점령해서 걔들이랑 싸워니들이 여기서 이런다고 다들 니들이 주류페미니스트라고 인정해줄거 같냐페미니즘은 남녀 평등주의이지 남녀혐오사상이 아니다니들이 뭔데 니들의 혐오주의를 페미니즘이라고 주장해?애기를보고 그런생각하는 사람이 정상이 아니니까 니들도 문제시 하는거지비정상이 통계로봐도 정상범위에서 벗어날때 비정상이라고 하는건데 사회 대부분의 사람이 그렇게 생각할리있냐? 왜 당사자가 그만해달라는데 계속해? 20대 남자들이 잠재적 가해자라고?나도 제발 남녀차별 없어졌음 좋겠어일베하는 인간들  운지~~~이러는 진작에 다손절했고이 사회 평등사회와서 유리천장도 없어지고 남녀 서로 그만좀 싸웠음좋겠다근데 이런 20대 남자도 다 잠재적 가해자래매 니들은 진짜 가해자란거만 알아라 피해자 정신적 고통 입고 있는데사회바뀌려면 희생정도는 감수해야된다고? 말이나되는 논리냐?엄마가 이상하다고? 권율이라고 구독자21만 6살유튜버 나 졸귀여서 구독중인데 걔도 화장하던데 나말고 21만명 다 불순한 의도로 구독중인거냐?말같지 않은소리하지마 설득력이 어느정도 있어야 인정을하지진짜 말도 안되는 소리하면 반감만 더 쎄지는걸 알면 니들이 그런소리안하겠지 한동안 페미니스트들은 다 혐오를 하는가 그게 주류인가에 대한 의문 품다가  얼마전에 여자들 대부분이 마음으론 페미를 지지하지만 혐오는 멈춰야된다는 생각또한 하는 여자들도 많다는 글 읽고   정리딱했다 페미니즘은 남녀평등 운동이다 이성혐오하는 워마드  메갈를 남녀평등주의자라 하는건 일베를 민주평화 시민운동이라하는거랑 같은소리다 남자들도 페미란 얘기나오면 다들 비하하고 그러진 말자다들 남녀평등은 와야된다고 생각하자나 근데 에타에 일베 투성이잖아 지금 잘 싸우고 있는거임 아닌애가 훨씬 많아 본진가서 싸우라해 남자 다 패는건 나도 싫지만 에타에 일베충 새끼들 많은 것도 팩트 응 저번에 응디씨티 노래부르는거 보니까 있긴있던데 절대 다수는 아니지? 워마드가 에타에 절대다수가 아닌거처럼? 그럼 글에다 일베새끼들 이라고 쓰던가. 저 워마드 글쓴거보면 죄다 한남이던데 에타 몇년 하면서 본건... 페미, 여자 자체를 싸잡아서 까는 글이 핫게에 올라가고 거기에 자극받은 페미, 여자들이 날뛰면서 계속 싸움이 이어져오는 형식임... 솔직히 클린에타? 좋은 사람들도 있지만 미꾸라지처럼 먼저 물 흐려서 싸움 조장하는 애들이 진짜 많음. 에타가 더러워지는 이유는 쌈꾼들이 많이 유입된 것도 있지만 싸움의 장을 벌려놓은 미꾸라지들의 몫이 큼을 알았으면... 난 일단 페미를 워마드랑 동일시 하는 인식이 강하다본다 그래서 남자들이 페미는 걸러 이러는애들 많은거고 근데 워마드애들이 자기가 주류패미라고 주장하니까 남자애들이 페미자체에 대한 반감이 생겨버린게 큰거같음 남자들도 워마드가 주류페미가 아니란거부터 알아야된다고 생각해 그냥 여자까는글도 많이올라옴 저번에는 뭔 여자는 남자보다 열등하다든가 지금은깝치지만 나중엔 숙이게 되어잇음 이라는 제목으로 여자전체 싸잡는글 꽤올라옴 그거에 빡쳐서 페미들 출동하는거지 시작은 여혐이 먼저하는듯 그렇다고 남혐으로 되돌려주는것도 좋다고 생각안함 나도 에타 몇년하면서 느낌 넷상으로만 다른 성별을 접하면 어쩔 수 없는 거 같음.. 생각보다 주변에 페미를 지지하는 사람이 많은데 그들이 다 과격한 사상을 보이는 것도 아니고, 남자들이라고 페미 사상을 전면 부정하는 게 아니라 여성 받던 차별을 타파해야한다고 생각하는 사람도 많은데.. ㅠ 그냥 여자자체 까는애 나도 거른다 이미 손절한애가 세명이고 그중 한명은 13년베프 남자 자체를 싸잡아서 혐오하는 애들이 페미의 인식을 깎아내리고, 일베짓 포함 음담패설과 성희롱으로 수준 낮은 행동을 보이는 남자애들이 남자의 인식을 깎아먹는 거 같음. 글쓴이 말대로 다들 한 번씩만 양보했으면 좋겠다 솔직히 나는 페미에 대해 적극적으로 지지하는 편이 아니었는데, 에타에서 페미는 무작정 정신병이라고 까고 여자 따먹느니 피싸개 정액받이 얘기하는 꼴 보고 점점 페미를 옹호하게 된 거 같음... 물론 남자들이 잠재적 성범죄자고 모든 남자가 에타의 수준 낮은 댓글들을 쓸 거라고 생각 안 하고, 남자들도 여자들의 조롱에 똑같이 기분 나빠할 거 같아. 하지만 그런 수준 낮은 성희롱성 댓글들을 계속 접하다보니 나처럼 페미에 대해 크게 관심 없던 여자들도 분노를 더해가는 거 같아 응 나도  내 여동생이 나보고 남커뮤 요즘 어때 이러길래 내가 어떻게 아냐 이래서 싸울뻔하다 싸우기싫다이얘기하지 말자 이랬더니  왜 페미에 관심  안 갖는다는 이유로 잠재적가해자라 해서 페미는 다 그런건가 하고 분노심가졌었는데 결론은 내동생도 극단주의라는거야 이렇게 생각하니까 맘이 오히려 편해졌어 그런 남자들 그냥 찐따구나 모자라구나 하고 무시하는게 너의 정신건강에도 유익하지않을까 싶어 따먹는다는 단어쓰는애들은 진작에 걸렀는데 정액받이피싸개는 니댓글보고 첨 알았다 현실에 그런단어 쓰는 남자애 니주변에 1프로도 안될거야 안심해 글쓴이 마인드정도만 되어도 에타에 쌈박질 안 날듯 페미니즘이 남녀평등운동이라고 말해줘서 고마워ㅠ 에타에서 자꾸 워마드=페미라고 하는거 보고 맘안좋앗음 ㅠ 너처럼 생각하는사람이 많아졋으면 좋겟다! 남녀평등이라 하는데...아무리 봐도 평등은 아님. 일단 정말 불공평한것을 겪어본 분들은 할머니, 엄마 세대임. 현 2030대가 뭘 차별받았다는지 모르겠음. 물론 집안이 가부장적이여서 남동생이라던가 오빠와 비교하여 차별받은거는 있을수있는데 사회전체로 차별받은거는 없다 생각함. 오히려 남자가 차별 받았지. 또 페미들이 항상 들고 오는게 성범죄 가지고 난리 치는데. 성범죄에 대하여 여성이 더 취약한거는 사실이지만, 이것이 남자 전체를 까내릴 이유가 되지못하며, 범죄에 안떨어도 된다 라고 이것이 특권이라는것은 개소리 밖에 안됨. 그리고 기울어진 것을 다시 돌리기 위해서 라는데 그에 대한 불이익을 왜 현 2030남자들이 겪어야됨? 정말 페미들이 사람들의 지지를 받고싶으면 혜와역 시위같은 멍청한 시위 말고 제대로된 시위를 하고. 남자가 겪는 차별도 같이 힘써주고, 거짓미투같은 일이 벌어지면 오히려 솔선수범해서 해결해야된다 생각함. 너 여자들 취업하는거봐 남자보다 힘든거 부정할수 없는사실이야 출산하면서 경력단절되고 승진 불리해지는거도 팩트임 이건 사실 남자가 출산휴가 내도 마찬가지임 그래서 남자들 대다수가 출산휴가 내고 여자들은 일단 애낳으러 가면서 휴가내고 애는 일단 키워야 되니까 휴가내고 경력단절되지 그럼 결혼하지말고  애 안 낳으면 돼 이럴수있지만 그게 바로 워마드 논리임 그책임을 2030대한테 전가하는건 페미니즘 논리가 아니라 남혐하는  워마드 논리임 혜화역에서 너나 나나 이해안되는 재기해!!!종현해!!이러는애들역시 워마드애들임 나도 이번정부 경제는 보다도 평등에집중하겠다 이래서 빡치는데 실상 니 삶에서 여자보다 차별 심하게 받은거 있으면 구체적사례3개만대봐 남자들 대다수가 출산휴가 안내고* 일단 회사입장에서 보면 이익을 추구하는 집단이니 여자보단 남자는 더 선호하긴함. 저번 공무원 당직 문제 처럼. 페미가 아니라도 일반 여성은 힘들고 더러운일 하기싫으면 아예 안할수가있음. 사회가 그렇게 밀어주니까. 그럼 회사입장에서는 더럽고 힘든일 누군가는 해야되긴하는데 하는 사람이랑 안하는 사람이랑 차이가 생길수밖에없음. 그리고 구체적 사례 심한거 3개까지는 모르겠고 가장 큰건 국방문제임. 그리고 반대로 물어보고싶은게 글쓴이는 남자보다 차별 심하게 받은거 3가지가 뭐임? 이익을 추구한다는 이유로 남자를 더 선호해야하는건 무슨근거야? 여자가 더러운일하기싫어해서 안하는  일이있다면 너도 그렇게 시키는사람한테 당당하게 얘기해 너도 못하겠다고 군대는 반박할수 없다 그니까 서로 차별 받는걸 맞춰갈 생각을해야지 서로 우리만 차별받고 너희가차별받는게 뭐가 있어? 이게 맞는걸까  그리고 나 남자임 다 빼고 능력대로뽑아야지 요즘 제일빡치는게  지방할당제구만 직업 유리천장이 여자만 있는거같냐 내친구 간호학과인데 4년 스트레이트로 학교다녀야 보건교사 자격지원할수있어서 군대 중간에 간 남자는 생각도 못하고 대학병원가는데 너 그럼 수간호사 될수있냐니까 남자 수간호사는없대 남자가 수간호사 되지못해야하는 이유가 있음? 이게 지금 서로존재하는 유리천장이다 절대적인구로 따지면 여자가 더 불리하고 너 졸업하기까지 얼마나 남았는지 모르겠는데 졸업할때 되면 남자 여자 취업 얼마나 갈리는지 답나온다 공무원 당직서는거 뉴스 본적있어?? 남자는 당직서고 여자는 당직 안하더라. 그래서 여자도 당직 서게하겠다고 모집하는데 한명도 지원자 없어서 다시 남자만 당직서겠다는데. 당직 서는걸 누군가는 해야되는데 이런 힘든일 여자는 기피하고 남자는 그래도 하는 경향있는거 알잖음. 그럼 해결책은 간단하지. 여자도 같이 하면됨. 그런데 과연 할까? 내 생각엔 안할거같은데. 이미 사례로 나와있기도 하고. 그런데 항상 나오는 말있잖아. 동일노동 동일임금. 일한 양이 다른데 어떻게 임금이 같을수있냐. 일한양 다른데 임금이 같으면 그게 차별 아닌가? 군대 문제는 신체적 차이라고 치자. 그럼 신체적인 능력이 필요한. 경찰, 소방, 군인 같은 일들에 왜 여성할당제, 체력검사에 유리한것 이런게 왜 나와? 평등 원하면 본인들이 먼저 저런거 없애야 되는거 아냐?  현 페미 주소는 이거야. 본인들 이익은 괜찮고 , 불이익 받는것만 중요하다. 이거밖에안된다. 당직없는 대부분의 사기업에서 남녀차별함 오히려 5급외교관은 여자가 남자 앞섬 그리고 이미 페미=워마드=일베 라는게 대다수 사람들의 생각임. 지금에와서 고치기엔 늦었어. 처음부터 워마드 날뛸때 그럼 착한페미측에서 나서서 막았어야지. 회사에서 남녀차별이란게 정확히뭐임?  같은일을 했는데 월급이 다르다. 이런거임? 그럼 자료를 보여줘. 5급외교관은 무슨 소리인지 모르겠어. 사기업에서 여자 취업안된다는건 여자는 학점4넘고 스펙좋아도 떨어지는일이 비일 비재하단거임 니가 말하는 당직이있는 사기업은 얼마없음 그리고 신체적이유로 일을 더안할거라하는데 일반회사에서 노가다를하는거도 아니고 9-6일하면서 체력이 딸려서 일을 더안할거다라는건 인정못하겠고 능력인 개인차이지 일을 남자가 더잘할거다 이건 말이안됨https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=001&aid=0010746767 니가 공무원얘기하길래 기회공정하게준 공무원시험에서 여자합격률이 더높다는거 보여주는거고  기업에서 여자안뽑는 큰이유는 결혼하면퇴사할 확률높고 출산하면 퇴사할 확률 높기때문임 출산을 해서 육아휴직을해도 승진이 지장이 없도록 사회가 바뀌어야 되는거고 그렇게된다면 꼭 여자만 출산휴가 되는게 아니라 남자도 출산휴가 내는경우 많겠지 너만해도 너 출산휴가 1년갔다오면 승진 안된다는데 휴가내기꺼려지는거 인정하자나 본인이 썻네. 여자가 더 취업 잘된다고.그럼 차별 없는거 아냐? 그리고 친구 이야기를 여기다 써도 그게 사실인지 아닌지 판단 할수도없고. 그렇기 따지면 내 친구들은 페미=워마드 라 생각한다 쓰면되겠네.  현 페미 집단이 내로남불 끝판왕들인데 뭘 평등을 위해서 같이 하잔거야. 단어 자체가 여성우월주의 인데. 베라 사건알지? 여자가 하면 성상품화고 남자가 하면 취향이야? 차은우 베스킨라빈스 쳐서 보고와봐. 정말 평등을 원하면 다른 단어 만들어서 새롭게 시작을 하던가. 그사이 바꼇네.난 공무원 당직이야기 한거지. 합격률 이야기 한적 없고. 육아,출산휴가는 인정해. 사회가 잘못된거니까. 그런데 후에 불이익 받으니까, 처음부터 남자측에 불이익 주면 안되지. 경찰도 봐라. 현재 여경 밀어주고있지. 가산점보면 sns하면 점수 5점이고 범죄자 잡으면 1~2점인게 말이 되냐. 평등원하면 불이익 받는 부분을 함께 고쳐야지. 나도 불이익 받으니 너도 받아라 이거밖에 안되잖아.넌 안그럴수도있지만 대부분 인터넷에 떠도는 페미들은 이렇다니까? 실수로 잘못쓴거 너도 알았으면서 꼬투리잡진말고 여자가 취업안되는건 뇌피셜ㅈ내지인피셜이아니라 팩트임 그냥 여자 몇년째안뽑는 사기업 직군도 있어 베라글에서 나도 워마드랑 대판붙다가 왜여기서 이 난리인가 싶어서 이글 쓴거고 페미가 워마드란 인식은 너도 워마드한테선동 당한거야 워마드애들이 지들이 주류페미라주장함 그래서 난 그 인식들을바꿔야된다고생각하는거고 나도 정부에서 경제는 개판만들고 그런거만 신경쓰는거빡치는건 마찬가지임 근데 용어를 새로시작하라는데 페미니즘은 워마드가 만든게아니야 몇백년된 학문임 그학문에서는 워마드가 하는방식대로 안해 지금이라도 선동당하지마라 내로남불하는 애들은 그냥워마드임 페미니즘아니고 워마드애들이 내로남불 한다고 우리가 똑같이 그러면 안되자나? 그럼 우리도 똑같은 인간들이지 그 인식 바꾸기엔 이미 늦었다니까.차라리 다른단어 만드는게 훨씬 빠를뿐더러. 단어자체가 여성우월주의이며.너가 하겠단것이 일베에는 사실 착한일베가 있어요. IS단체에도 착한 IS있어요. 믿어주세여. 하는거밖에 안된다. 너가 평등원하면 차라리 단어, 단체를 새롭게 만들어야된다. 그냥 간단하게 페미니즘=양성평등임 그니까 양성평등 아니고 혐오하고 내로남불하면서 내가 페미니즘 인데 이러는 애들은 보통 여자애들도 반대해 페미니즘을 싹다 걸러 이러는거는 바꼈음 좋겠다 인식바꾸기 늦은게 어딧어 너 선동오지게 당하고 이미 바꾸긴 늦었어 그럴거냐 선동 잘못당한게 있으면 고쳐나가야지 니가 워마드= 페미 인걸 바꾸기싫다는건 워마드한테 선동 당하고는 그 선동당한거 못바꾸겠다란거임 우리가 페미에요 우리가 주류라구요 이게 바로 워마드 선전방식임 이렇게말해줘도 동의안하면 알아서해 나도 워마드처럼 사고를 강요할생각은 없어 이렇게됐으면 좋겠다일뿐이지 지금 핫게 맨위에 베라글이나 보고와봐. 저게 페미들 현 주소니까. 지들이 깨시민인줄 알고 우리가하면 정의! 이 소리밖에안된다. 그리고 너가 생각하는건 좋은페미는 나같은 사람. 나쁜페미는 죄다 워마드 라는 소리밖에 안되고. 그걸 누가 어떻게 증명할꺼냐. 너 상당수의 여자들이 페미를 소극적으로라도 지지하는데 상당수의 여자들이 베라가지고 이용해먹는 워마드 논리 지지한다고 생각하냐 ? 난 저걸 여자애들이 다지지한다면 다 손절할거야 본질을 봐야지 이름이 아니라 극단적으로 니 여사친이 베라에서 어린이 이용해서 지들문제 공론화하는거 지지하면 계속친구할수있냐? 난손절바로할거임 나 지금 내일 공부해야되서 일찍자야되는데 너랑 이렇게 얘기하는거도 니가 일베가 아니란걸 알겠어서임 근데 저글 동의 안해도 페미니즘 지지하는애 많다니까? 그럼 저 나쁜글들을 페미의 핵심이라 볼수있냐고 나랑사귀자 갑툭사? 글쓴이 현실에서 인기많음? 없음 구라치네 ㅈㄴ 인싸같은데 인싸면 다인기많아야되고 아싸면 인기있을수없는거냐 근데 에타에 페미가 쓴 글보다 맨날천날 페미 욕하는글이나 여경조롱글만 꾸준히 올라오던데 페미없어도 올라옴 그냥 관심도 주지마 워낙 자주봐서 그러려니 하는데 솔직히 거기 댓글에 남자로 추정되는 애들이 동조하는게 꽤 많이 달려서 과연 워마드만 문젠가싶다 나는 댓쓴이는 아닌데 글쓴아 이런 글에 관심도 주지마 이런 댓글이 결국에 입닫고 무시하고 가만히 있어! 그럼 싸움이 안 나잖아! 이거랑 뭐가 달라? 차분하게 정독했는데 둘 다 말 잘하네. 읽다가 정말로 공감하게 된다. 많은 부분 이해하지만 역시 페미=워마드 이런 느낌을 지울 수는 없을 것 같아.  반대로 일베도 일간 베스트로 그냥 많은 사람들이 공감한 글에서 시작 됐다고 하면 일베도 취지 자체가 그릇된 건 아니자나. 페미니즘의 역사가 오래되었을 지라도 페미니즘 자체도 1세대 2세대를 거쳐왔고 본질은 계속 변하는 것 같다.  결과적으로 국내 페미니즘의 양상은 워마드 식 논리가 적용 된거같은데 이제 와서 사실은 그게 아니었다 한들 인식이 바뀌진 않겠지. 사회적 차별은 두 성별 모두 존재하지만 개인적으로 여성이 더 차별받는 부분이 많이 보이는 것 같고 이 부분에 대해서는 더 할 말은 없어. 그치만 글쓴이가 페미니즘이 뭔지에 대해서는 다시 한 번 생각해 줬으면 좋겠다. 내일 공부해야한다는 거 잘하고 모든지 잘 됐으면 좋겠다! 일간 베스트는 좋은 비유가 아닌게 디씨에서 잘리던 선정적인 사진과 자극적인 자료들을 퍼와서 저장하던 사이트라... 취지부터가 글러먹은 사이트였음. 그리고 우리나라의 현 페미니즘은 여러 세대가 혼합되었다, 새로운 세대를 형성해나가는 과도기이다 등등 말이 많은데 아직 래디컬 페미니스트가 지금처럼 수면에 등장한지는 10년이 채 되지 않았고 끊임없이 변화하고 있으니 뭐라 판단하기 애매한 거 같음. 그리고 워마드 사상 생각보다 충족하기 어려움. 탈코르셋과 한남탈출은 지능순이라며 일반 여성들을 비하하는 스탠스를 취하며, 데칼코마니에 가까운 미러링(일베의 여아 나체 사진을 그대로 남아 나체 사진으로 그려서 올리는 등)이 옹호받음. 그렇다면 페미들이 다 그런 식의 이분법적인 태도를 취하는가? 20대 여성들은 대부분 공감하겠지만 적어도 반페미사상은 거의 없고 오히려 페미니즘을 지지한다고 생각하는 여성이 많음. 지지 근거를 사회적 차별에 주안점을 두는데 이는 페미니즘 사상의 궁극적인 극복 목표와 맞닿아있기에, 페미니즘을 지지한다고 해서 꼭 남자 집단 전체를 혐오대상으로 취급하지는 않음. 문장이 좀 길어졌는데... 요약하자면 페미=워마드라고 규정짓기엔 무리가 있다는 것임... 페미니즘 지지하는 사람들은 궁극적인 목적이 같을지는 몰라도 태도나 행동 양식에 의해 다른 양상을 보여서 동의해 근데 본질 뜻이 본디부터 가지고 있는성질인데 페미니즘이 남녀평등을 주장하는건 변하지않는다고 생각해 그게 바뀐다면 이름을 조금이라도 바꿔야겠지 난 개인적으로 지금 이정도 관심 끌었으면 이제 레디컬과는 결별해야된다고 생각한다 지금 50대이상이야 아직 가부장적인 사회상이 남아있지만 지금2030대는 완전히 다른데 이대로가다가 워마드에대한 반발감에 그 20대들이 나이들어서 더 기득권 놓지 않으려할거야 위에 애가 이미늦었다했지만 나도 페미가 다 혐오사상인가 라는의문을 가진건 내동생이 두달전에 나한테 잠재적 가해자라고 했을때부터야 지금은 아닌게 명확해졌고  현실에서 페미는 다걸러라고 말하는거 한번도 들어본적도 없어 오히려 내친구가 혜화동 시위를 인정해줘야된다는 얘기는한적있지 더 갈등 조장에 넘어가면 안된다 생각한다 ㅋㅋㅋ여혐하는애들 제목만보고 따봉눌럿다가 글에서 페미니즘은 남성혐오가 아니다 라는거 보고 따봉누른거 후회할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
15일이라고 써져있는데 월요일이던데12일 금요일에 사실상 종강 아니야???? 시험을 12일날보면 그렇지 15일날 보는 사람도 많음 아.....교수님한테 여쭤봐여하나 ㅠ 대부분이 15일에 보지 않음? 아.....ㅠㅠㅠㅠ 눈물나네요 오티날 시험얘기 안하심? 공식 기말은 15일임 조윤주 교수님이신데 말씀안하신듯요
방학 때 2학기 내용을 미리 학습하기 위해 인강을 들을 예정입니다. 시원스쿨에서 중/고급 문법 강의를 들어도 무리가 없을까요?? 대학 스페인어 문법 책이 좀 어렵게 나온 책이라는 소리가 있어서요. 중 고급을 들어도 접속법, 관계사, se구문을 다루는 것에 있어서 무리가 없는지 조언해주실 수 있는 분 있으시면 조언 부탁드립니다!!
시간때울만한 곳이나 맛있는 맛집 아시는분들 알려주시면 감사하겠습니다!! cgv Cgv 아니면 어린이대공원까지 걸어갈만함
올해 입학했는데 그럼 지금 1-1 성적증명서 뽑을 수 없나요??내일까지 꼭 필요해서 그럽니다ㅠㅠ
출처 교오지http://hufsjournal.com/?p=1344 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ
할만한가요?알바도 첨이고 동네벗어난곳도 처음인뎁 ㄴㄴ 회기 ㄱㄱ ㅠㅠㅠㅠ낼면접인데ㅠ떨어졋음좋겠다 상봉가까움
근데 개화석이야ㅠ동갑 여자들 학교에 다 없구한데 왜 이런지 모르겠어 동기 여자분 취직해서 결혼하신답니다 글 내려주세요 그 정도까진....ㅠ 12인데.. 삭제된 댓글입니다. 12 ㅠ 누나 학교에서머해 마음아프게ㅠ 형이야.... 마음은 새내기 11학번 입니다, 아자아자 아조씨 져도 남북한 통일하면 군대 안가여? 응 너 입대 저 복학하는 16인데 형보면서 힘내서 다닐게요
10만원 주웠는데 경찰서 가져다줘야겠지? 근데 경찰들이 먹고 튀진 않을까? 돈 누구껀지 확증도 없는데? 찾기힘들텐데.. 경찰 먹튀확률큼 경찰들 회식비
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㄱㅊ? 고3때 혼자 메박가서 인사이드아웃보고 울었음 헉 시발 그거 보고싶었는데 아무도 같이 보자고 안해서 못본 영화.... ㅋㅌㅋㅋㅌ감정건드리는 영화는 혼자 보는게 더 자기 감정에 집중해서 볼수있고 좋은거같아! 지금이라도 집에서 혼자 봐 추천할게 영화관에서 2번째로 울었던 작품임 ㅜㅜ 고마워....복받아라 이걸 아직까지 물어보네 ..ㅋㅋ 물어볼수도 있지 ㅠ 아직까지가 뭔데...?? 물어볼 수도 있지.. 아직도 혼영 못하는사람이있냐 나랑 같이 보자 나 알라딘 볼건데 나 그거 어제 혼영함 ㅋㅋ 스파이더맨 언제 볼꺼임? 나 스파이더맨 유니버스 애니만 봄... 딱히 관심없었는데 재밌을거같음? 꿀잼 일 것 같음 삭제된 댓글입니다. 전 오히려 혼밥을 먼저했습니다... ㄹㅈ!!
다들 잘하고있나 포기함 포기 이거 공부 어케해야하냐 객관식이라는데 진짜 1도 감 안잡힘 ㅠ
에이쁠ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 예상도 못했는데 교수님 진짜 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
방학 동안은 멘토링 안하는 것 같은데그럼 다시 9월부터 멘토링 진행하고9월부터 활동비 받는 건가요?아 참고로 lg사랑의다문화학교 입니다~ 넵~! 9월 멘토링 활동비는 10월에 들어오겠죠! ㅎㅎ
재수강학점 .. 잘주시나요 ..? 철학함이란~~~~연습 답안지 작성중인데 쓸수록 미궁속으로☆☆☆☆ 철초 예상문제 알려주나요?? 서술형만 이클에ㅣ 서술형이 다 아니에여?? 철학함 나도 재수강.. 국학도서관, , 답못쓰것다
킥보드 충전긴데 노란색부분 무슨 뜻인가요...? 물 닿지않게 조심하고 셀프수리 노노하래 붉은색 불이 들어오면 충전중인것, 녹색 불이 들어오면 충전이 완료됐거나 혹은 접촉불량 감사합니다!! 빨간불은 충전중 녹색불은 충전 완료 혹은 연결 끊김 실내 사용 시에는 덮개 금지, 물에 젖지 않게 주의할 것 내부는 압력이 높으니 뚜껑을 스스로 열지 말 것. 정비공이 아니면 수리하거나 바꾸지 말 것
혼자 유튜브 따라하면서 하는데 진심 노잼ㅜㅜ 운동 재밌어지는 방법 있을까? 이상형 얼굴 생각하면 자극되던데 친구꼬셔서 같이 해봐요! 운동 시작할 때랑 한달 후에 내 몸 변화? 나는 운동 처음 시작할 때 인바디 한거랑 한달 뒤에 인바디 한거랑 계속 비교하면서 더 하고싶어지더라!!
맥주썩은내 나는데 + 계란썩은내 이거 병이야? 병원가봐야할까 존나 심각해 삭제된 댓글입니다. 아 왜이러지 진짜 ㅋㅋ 유산균 드세요 ㅗㅜㅑ 업계포상 클린하게 먹고 1일1똥 하면 돼 걱정 ㄴㄴ
매일매일 싸우고 집착하고 의심하던 남자친구에게 이별통보를 했어요. 내일 아침부터 어떡하죠..? 다른남자와 사랑하세요
두시간 카운트다운 들어가요 교수님 혹시 문예창작 ?! 아녀 중국어 전공이여.....
이거 언제 다하냐 GG 그거 쓰는거 존나많이나오고 헷갈림 나이제 시작하는데 나랑 용어같이외울래? 몇시에 서로 시험봐주는거 기프티콘 걸고 ㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ 밤샐꺼니? 응 밤샐거야 도저히 맴매가 없으면 다못할거같아 난 안샐껀데 ㅋㅋㅋ 1시에 잘래 부어엉.. 부어엉 어처피 평균40-50이에요 객관식정도만 봐도 b+나와요 에이가 어려울뿐 ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ에이 바라지도 않는데 계절이 이게 끝이아니고 하나 더 있어요 엉엉
재수강 이미 10학점...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교양 다음 학기에 계절학기 각이다... 돈쓰면 안되는게 없다.. 힘내라 이중전공이 계절에 안열린다고 해서 큰일이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 계절에 안열리는 이중은 빨리 다른걸로 바꿔라 경영ㄱ
책은 연습문제만 보고 내용은 필기로만 볼려는데 ㄱㅊ???책 내용 너무 많자너~~~~~ 나도...책내용존나많아 필기내용 바탕으로 책 보면 금방 이해되고 공부 편해 책은 몇번 읽기만 하셈
햇살이 비춰주는데 오오오 웃고있는데 오오오
막학기전공 9학점 + pf 5학점이라사실상 9학점 듣는 거긴 한데..또 전공 중 6학점은 재수강하는거야근데 다 무조건 에이제로 받아야 하는데,가능할까.. 안되는 건 없어 그건 맞는데 코앞으로 다가오니까 맘이 너무 불안해서 ㅜㅜ 재수강 꼭 해야 해? 몇점 안 올라가 계산해봤더니 소숫점 첫째자리가 바뀌더라구.. 3.7과 3.8 어감이 너무 다른 거 같아서.. 혹시 많이 힘들어? 취준하면 성적 잘 받기 힘들어.. 수업도 여러번 빠져야 할 수도 있고! 7이나 8이나 3점대 후반이니까 너무 걱정 안해도 될 것 같은데.. 취준때문에 스트레스 심할건데 성적 에이받아야한다는 강박까지 가지게 되면 멘탈이 많이 힘들거야ㅠㅠ 잘 판단하고 결정해! 헉 지금 봤네 답변 너무너무 고마워 ㅠㅠ
이번주 금 쉬는거 맞쥬? 담주 월 레포트 제출이고 ㅎㅎ
스터디 구해보려하는데 잘 없더라구요 ㅠㅠ일주일에 2~3번 정도 아침에 도서관에서 만나서 같이 모의고사 하나풀고 오답풀이 같이 하고 헤어지면 어떨까해요...저도 이제 NCS 풀기 시작한 새내기 취준생입니다.. 초보도 가능한가요?ㅠ 같이 풀어보는거죠!
정상으로 나왔으면 괜찮은거 맞겠...죠... ㄴㄴ1%도 방심할 수 없습니다.
잉과응보다 이놈들아 공감하면 추천박아줘요 ㅎㅎ 무슨 일 있었어요?? 불친절, 위생, 맛변함 3콤보 예전엔안그랫는데 어느순간부터 손님대하는태도가 ㅈ같아짐 말할때도 개띠꺼워 ㄹㅇ클럽ㅃㄲ들이운영하는 식당인줄 버섯 안먹는다고 썻는데 버섯나와서 친구한테 아 야.. 니 이거먹어 햇더니 옆에서 휴지두장. 탁탁뽑아서 상에쿵올리고 걍 병신임 학생대상으로 장난질하다 걍조졋음 좋겟늠 ㅜ 거기 아이오아이 .. 삼촌! 와 진짜 ㅃㄲ 같은거 인정. 건들건들 힙스터 나셨음 옹호하는건 아니고 요즘 알바생들은 친절하던데 사장 한 명은 개불친절하고 알바인지 암튼 나머지 두명은 개친절하더라  학기때는 사장 있어서 개짜증났는데 학기말부터 안보이고 알바만 있어서 그냥 가끔 감 뿌ㅡㅡ듯 왜 아무도 잉과응보라고 쓴 거에는 지적을 안하는거야..? 핀트가 그게 아니라서 ㅋㅋ ㅇㅋ.... 잉여잉여 ㅡ찐ㅡ 일부러 그런거 알아서 그런거 아님? 근데  기말고사 시험기간에 한번 갔었는데 진짜 친절해서 깜짝 놀랐음 나도 에타 보고 서비스 구리겠거니 했는데 나랑 내 친구랑 둘다 엄청 친절하다고 느끼고 왔음 지금은 또 어떨려나 화장실 어디에요 물어보면 ㅈㄴ 불친절 ㅋㅋㅋㅋ 나 최근에 먹었을 땐 친절하고 맛 괜찮았는데.. 띠용 불친절 ㅆㅇㅈ 마루기로 가자 근데 진짜 위생이 안좋음 어떤점에서??궁금해서 그래.. 바닥에서 바퀴나옴 마카나이가 머임 난 근데 한번도 불친절하다 느낀적 없었는디 ㅜㅜ.. 항상 나갈때 사탕도 챙겨주고 한번도 사탕 못받아봄... 뭐지.. 전 아직도 기억나는게 일단 주문할때 틱틱대면서 받으시고, 밥 가져갈때 시선 느껴져서 봤더니 주방에서 커튼 살짝 열고 얼마나 퍼가는지 감시하듯 쳐다본거.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 조금 퍼서 이 정도면 되죠? 했더니 ‘끄덕’ 하고 커튼 안으로 들어가시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이거 ㅋㅋㅋㅋ 리얼임 밥 셀프로 해놨으면 얼마든 먹을만큼 안남길만큼 가져가면 상관없다는 거 아닌가? 근데 진짜 밥 푸는데 시선 다 느껴졌었음 ㅋㅋㅋㅋ 아 진심 이거 나만 느낀거 아니라서 개 반갑다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 원래 마카나이 진짜 친절하고 맛있다고 생각해서 엄청 자주갔음.. 근데 그런 내가 다른 사람이 불친절하던데라는 말에 공감하게 되는 날이 올 줄 몰랐다 ㅋㅋ.. 진짜 다들 언젠가는 한번은 겪을거임 나도 마카나이 엄청 좋아했는데 갑자기 손님한테 꼽주는 그런 때가 있음 그때 절대 안가고 싶어짐 ㅋㅋ... 팔에 문신한 놈 아직 있나? 또라이던데 먹는데 계속 쳐다보는거 그냥 기분인가 싶엇는데 눈 마주치니까 많이 드세요!!! 이러고 악지르듯이? 소리치고 계산할 때 외대학생이냐 물어봄 왜 물어보는지도 모르겠고 기분 나빳음 킹 루 기 조리히는데 앞에 앉아서 밥먹는데 사장 왔다갔다하면서 툭 치길래 뭐지 했음 사과도 없고  이새끼 안으로 들어갈때마다 툭툭쳐서 한 5대정도 맞은듯 음료수 안갖다주길래 나가서 저희 음료수 안주셨는데요.. 했는데 직원셋이 모여서 뭐요? 아 음료수? 음료수? 아? 하면서 엄청 낄낄거림 뭐하는건지도 모르겠고 진짜 소름끼쳤음 그 턱수염 기른 주방 존나 불친절해서 먹는데 신경 존나쓰이더라 마카나이가 어디있는거? 절대 안감 거기 음식에다 침뱉을거같음 지금와서 친절하면 이미 늦었다 애초에 짭라멘집 주제에 흥한게 문제였음 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅅㅂ 어쩐지 요리하는 분 싸가지없어서 기분 나빴는데 여기가 거기였구나 어차피 앞으로 안 갈 예정이라 상호명도 모르고 나왔는데 나 여기 사장님이랑 잘 아는데 그 불친절했던 사람이 사장이 아니라 직원이었음.. 다른가게 신경쓰느냐고 사장님은 잘 신경못쓰다가 에타에서 불친절하다고 까인다고 전해듣고 그 직원 잘랐음. 그래서 요즘 친절한거ㅠㅠ 사장잘못 아님뭐하냐ㅋㅋ자기가 직원관리못한 것도 지 능력임. 절대안가 ? 세명을 다 자름? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 믿고거르지 훨씬 맛있고 친절하신 마루기 간다 맛 변한 것 인정! 근데 요즘 알바생이 친절한딩?? 주문 할때 그 시비거는 듯한 눈빛을 잊을 수가 없다 최유정 굿즈 보는 맛에라도 갔는데 그뒤로 다신안감 지금도 카레하는지 모르겠는데, 전에 점심에 가서 카레되냐고 물었다가 개꼽주면서 카레 안돼요 안된다고요 이랬는데 진짜 너무 무섭게 말해서 도망치듯 다른 가게감,,,,;;
언제올렺ㄷ주냐 ㅋㅋ 종정시에 주말쯤 올라올듯 ㅋㅋ 막날에 올림
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅅㅅ
피부가 중요할까? 난 그렇다 생각했는데 콩깍지 씌고 나니까 피부 노상관이더라.. 남자고 여자고 희고 매끈한 피부는 확실한 매력 포인트야. 태닝한 걸 좋아하는 사람도 있긴 하지만. 삭제된 댓글입니다. 222 나 첫댓인데.. 사랑에 빠지면 그런거는 신경 안 쓰여 난 그게 결격사유중 하나라서 중요함. 이때까지 좋아한 애들 얼굴 생각하면 피부깨끗했음.
ㅈㄱㄴ입니당
시험못보면 우르르 드랍하는거아니야? 그럼 잘본애들끼리 결국 경쟁아니냐고... 내가너무 1차원적 사고니? 맞음ㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. 근데 들었던 시간이 아까워서 나라면 기말에 뒤집어보려하겠어 ㅠㅠ 1차원적사고아님 님말이맞음 그런경우오지게봤음 애초에 중간전후로드랍하게해놓은학교가븅신 아니면 다른학교처럼 드랍해도 초수강인원기준으로 상평적용해야지 이게 맞찌
둘 중에 추천좀 해줘전화 많이 쓰고 귀는 솔직히 막귀라 음악들을때 크게 구분 못해폰은 갤럭시 쓰고 있구애플에 대한 충성도는 크게 없고 전화 잡음 및 목소리 전달 잘 되면 버즈로 구입하고 싶은데 별로일까? 삭제된 댓글입니다. 디자인은 크게 상관없어서 전화할 생각이면 커널형 코드리스 쓰면 안됨 그렇군 땡스 전화면 에어팟이야 마이크위치 때뭄에 에어팟은 잘 되는거야? 둘이 통화음질 차이남 에어팟은 상대방이 폰에다가 직접 얘기하는걸로 알정도로 깨끗함 내 친구가 둘다 써봤는데 갤럭시 버즈 좋다던뎅 삼성폰 호환이랑 그렇구나 고마워! 갤럭시 버즈 쓰는데 전화할때 받는 쪽이 좀 뭔가 필터? 같은걸 통해서 들리는것 같다했어! 버즈는 커널형이고 에어팟은 오픈형이라 귀 타입에 맞는걸루 골라! 고마워 꽉 끼는 느낌 좋아하면 버즈ㄱ야? 삼성면 버즈 써!! 역시 깔맞춤이야?ㅋㅋㅋ 버즈 통화품질 개씹ㅈ망임 주변소음이 증폭돼서 들릴정도 나 갤럭시S9에 버즈쓰는데 좋음ㅇㅇㅇ
이제 처음 보는데 괜찮을까... ㅠㅠㅈ같다
내일이 시험이라는게 믿기지않아 ;;; ㄹㅇ ㅠㅠ 꺅꺅 계절따리계절띠 내일 시험 아님 아무튼 아님 내 공부량이 증명함 아직더 겅부 시작 안했다. 삭제된 댓글입니다. 공부를 한다는거 자체가 대단한데...? 나 너무집중암돼
맛집 추천받을 수 있을까 ?? 😉 애들아 얘 데이트같아. 모두 침묵하자. 고등학교 친구고.. 솔로에요 ㅠㅠ.. 맛있는거 먹고싶어요.. 도와줘요.. 온량!! 오 감사합니다!! 저도 검색해보다가 봤는데 어느 메뉴가 맛있나욤 ?? 잠깐만 있어봐 카페도 알려줄게 저는 대표메뉴인 포크커틀렛이랑 로제파스타 먹었는데 괜찮았어요! 근데 공간이 좁고 웨이팅 좀 있었던 것 같아요(급 공손) 카페 기너리!! 카페 안나와요 ㅠㅠ 앗 카페 시너리!! 저는 블루보틀 생기기전에 갔는데 블루보틀도 관심 있으시면 가봐요! 감사합니당 ♥♥
급합니다ㅜㅜ 충분히 사례해드릴게요 언제 필요하신가요? 내일요ㅠㅠ 혹시 오늘 학교에서 거래 가능하면 더 좋아요ㅠㅠㅠ 아ㅜㅠ 제가 통학을해서요ㅠㅠ 아앗 잘못 공감 눌렀어요ㅠㅠ 그럼 안될거 같네요ㅜㅜㅜ 감사합니다...ㅜㅜ 제가 드릴게요! 쪽지주세요 빌려드리는거면 저도 가능해요! 혹시 못 구하시면 쪽지주세요
가본사람!! 혼자 가서 호스텔 친구 사겨서 갈까 아님 유랑에서 구해갈까 ㅠㅠ 흑흑 유럽은 첨이라 넘 두렵...꿀팀이나 후기좀!! 외국애들이랑 놀아 유랑 사기꾼 헌팅족 졸 마늠
드랍합니다 다들 수고하세요 삭제된 댓글입니다. 미안해 진심으로 F 나올거 같아서 도망가야겠어 열심히 하렴 대신 너 A+ 받으라고 기도해줄게 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 사랑합니다 좋은 제품을! 자알! 설계해서 만든다!! 넹 안재형 교수님 짱! 삭제된 댓글입니다. 네 교수님!!!! 운영관리는 학기중에 진짜 잡기 힘들텐데.... 드랍했다가 피눈물본1인.. 화이팅... 어.. 음... 화이팅!
체크인지 신용인진 모르겠는데잃어버린사람 찾아가셈
욕도 대놓고 못하누 ㅠㅠ 엠생이라 어쩔수없음 ㅠㅠ
외대 후배님이라 그런가 목소리에도 품격이 느껴진단 말이죠....... 후배? 까마....  아... 아닙니다.. 당신의 학번은 도대체... 덕질앞에 나이가 무엇이 중요하겠읍니까.... 예????? 지금까지 내가 최고령인줄암 에타에서 나 07 예?????? 후배님 반갑읍니다... 동년배들은 훕라에 쳐박혀있어서 외롭습니다ㅜ ㅜㅜ훕라 글 리젠 너무느려요ㅠㅠ 선배님...만수무강하십시오... 선배님 몇학번이시옵니까
1.중앙동아리하다가 다른 학교(서울시내)동아리랑 술먹음2.여자애 한명과 친해짐걔가 불러서 걔 학교 근처에서 새벽까지 놀다가 방잡고 술마심3.잠4.걔가 사귀자 그러고 난 계속 좋은 관계로 연락 계속하자고 말함(사귀자곤 안함)5. 흥미가 떨어짐6. 연락씹음7. 연락두절 한달 지나고 기말 끝나고 그날밤이 생각나서 죽을 지경이었음8. 그 애한테 전화함9. 왜 연락 씹었냐고 여자애가 울어서 내가 사과했음10. 많이 보고 싶었다고 여자애가 그랬음11. 다음날 바로 보자고 그랬음12. 내가 만나서 하자고 말함13. 걔가 싫다고 함14. 빡쳐서 내가 그럼 왜 만난다고 했냐고 ㅈㄹ하고 전화끊고 메신저 다 차단함15. 분해서 나는 집가면서 아직 기다리고 있으니 오라고 재연락함16. 여자애 결국 약속장소 안온듯17. 다시 전화해서 지금까지 기다렸는데 장난하냐고 피해자코스프레하고18. 걔한테 사과 받음19. 여자애가 나중에 화 가라앉으면 전화하자고 함20. 전화 끊고 10분 있다가 문자로 미안했고 너무 미안해서 앞으로 그만보자고 내가 말함내가 잘못한거냐?억울해 그래서 너가 여자애 입장인거지? 아마 여자애가 남자애 입장에서 쓴거같은데.. 남자애 쓰레기니까 어서 걸러 아니 뭘 잘못한거냐고 진짜 내가 정신병원 가야하나? 남자가 ㅂㅅ쓰레기 이유가 뭔데? 안사귀잖아! 나 진짜 답답해서 그럼 왜 만난다고 해놓고 사람 바람 맞힘? 삭제된 댓글입니다. 맞아 그게 아니라고ㅠㅠ 걔가 나 갖고 논거아냐 지금. 오라가라 장난치나 욕은 하지말고 걔가 애지 한번 잔거가지고 안사겨준다고 찡찡대기나하고 야 그런 논리면 걔는 나 잘 알지도 못하면서 술 몇번 마시고 자고 나서 바로 사귀자는데 정상이야? 나만 또라이냐고. 남친이랑 섹파랑 같냐 너한테는 12번에 만나서 뭘 하자고 한 건지. 14번에 차단했는데 왜 15번에 재연락을 하는건지. 17번에 본인이 피해자 코스프레를 하고 있는 걸 알면서도 왜 억울한건지. 20번에 다 해결된 일인데 왜 굳이 에타에 올려서 자기 의견에 동조해줄 사람을 구하는지. 설마했는데 12번이 섹스였구나... 그 여자애는 너를 좋은 사람으로 생각하고 사귀자고 하고 만나자고 했던 건데 니가 다짜고짜 섹스를 요구해서 환상이 깨져서 싫다고 한 거 아니냐 난 좋은 사람 아니야 걔가 사람 잘못 본거지 근데 내가 크게 잘못한것도 없잖아? 난 강제로 한게 아니니까 그러니까 걔가 니가 쓰레기라는 걸 깨닫고 싫다고 하고 약속장소에 안 간거 아니냐.... 니가 스스로도 피해자 코스프레 했다는 걸 인지하고 있고 니가 걔한테 미안하다고도 했는데 왜 억울한지 난 잘 모르겠는데... 별로 미안하진 않지만 걔한테 잘 보이려고 구라까고 사과한거야? 피해자코스프레는 걔가 약속을 어기니까 "너도 잘못있다"라고 하려한거니까 내 잘못은 아니고 잘못은 아니지만 니가 쓰레기짓을 한 건 맞지 애초에 너 피해자 코스프레라는 말이 무슨 뜻인지 잘 모르는거 아니냐 앗 죄송해요 글쓴이가 쓴 댓글에 공감을 잘못눌렀어요;; 저 공감 안해요...! 그나저나 저 이야기(?)속 남자는 아주 쓰레기네요ㅜㅠ 얼굴에 좀 써놨으면 좋겠다.. 거르게.. 공감 눌러도 괜찮아요 글쓴이 말이 맞긴 하니까요 좋은 사람 전혀 아니고 저 여자애가 잘못 본게 맞죠 함 도!!!!!!!! 뭘 잘못했는지 설명해줘도 모를듯. 그냥 이런글 올리지말고 그런대로 살아. 고치려고 노력해도 가능성을 짓밟아 버리냐? 노노 윗댓글 보니까 뭘 잘못했는지 설명을 해줘도 이해를 못하길래 걍 살면서 느끼는게 나을거같아서 댓 단거임. 잘못한걸 설명을 해줬는데 너는 잘못없다는 식으로 나오길래 그런거야. 그리고 글 읽다가 여자입장에 감정이입되서 화나서 막말함 것도 잇음. 그건 미안 고치려고 노력을 할거면 그런행동이 잘못된거라고 이해는 안되도 받아드리려고 하고 다음부턴 그러지마. 반대로 여자가 너한테 그랬다고 생각해보자 병신 공감능력 부족 새끼야 어차피 글쓴이 뭘 잘못했는지 말해도 계속 인정 안 할 거 같으니까 걍 그렇게 살으셈. ㅋ ㅋ 주작 한번 잔거가지고 안사겨준다고 징징....???? 충격에 할 말이 없다 너는 개쓰레기새끼니까 여자사귀지말고 아니면 너처럼 사귀진 않고 '즐기는'애들만 만나 제발 어떤 가정환경에서 자란거지... 어떻게 이런 사고를 할 수 있는지 궁금하다
난 페미니즘 좋아 이용해먹으면 되지 덕분에 여친사귀었다 연기좀만하면됨ㅋㅋ 익명이라고 주작그만 주작아닌데? 여친 사귀는데 연기까지 해야되냐 주변 보면 걍 잘만 사귀던데 진짜 넌.... 연기할 시간에 몸매 가꾸고 얼굴 관리하면 됨ㅇㅇ 연애가 뭐라고 연기까지 하냐 존예랑 만나기가 쉬운줄아나 ㅋㅋ 니 와꾸는 페미 싫어해도 예쁜 게 더 중요한 거야...? 이해불가 굳이 왜 사귀지 응 나도 존잘이고^^ 존예랑 만나려면 이정돈해야돼 이십대에 여자가 벼슬이라~ 하여간 만나봤어야지 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 애잔 응 나도 존잘이고^^ 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존못이라웃긴가보다 ㅋㅋ 망상글쓰는거 ㅈㄴ 애잔 ㅋㅋ 응 팩트 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ내 친구 생각나네 걔도 페미인척해서 존예랑 사귀던데 부러운 새끼.... 찐티 오지게 나누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인간콘돔냄새가 솔솔 납니다~ 언제는 페미는 쿵쾅이라더니 이제는 예쁜 애 사귀려면 연기해야된다고 기만오지죵 얘 저번에 걔 아냐? 폰서트 부를 땐 모기ㅋ걔?
혹시 스페인어 단어책 중에서 괜찮은 책 아시는 분 있나요? 나 혼자 끝내는 스페인어 단어장이요! 감사합니다~~!
하기싫다 ㅠㅠ 읽기자료도 봐야되나? 몰라 .. 밤새야하나 .. ㅠ.. 나는 그냥 잘래 중간고사 보고 드랍할지 말지 고민해야지 .. 잘자렴 초수강이야?? 응.. 읽기자료 봤어야 하네 ..
길에서 보면 여자들은 거의 다 날씬하고 오히려 뚱뚱?? 통통? 퉁퉁한 남자들이 더 많던데 왜 페미들 놀릴때 쿵쾅쿵쾅 이러는거야?? 쿵쾅이 뚱뚱하다고 놀리는게 아니고 다른뜻인가? 진심 궁금 구글 검색어: 페미 인증, 메갈 인증 쳐보면 나올 듯 https://www.google.com/search?q=%EB%A9%94%EA%B0%88+%EC%9D%B8%EC%A6%9D&newwindow=1&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwiW6aWwkpbjAhU1yosBHSj4AL8Q_AUIECgB&biw=1002&bih=980 네가 남자라고 착각한거임 아 그래?? 강의실에도 많던데.. 그 분들도 내가 착각한건 아닐거 아니야..? 남자들은 페미가 뚱뚱해서 남자못만나서 페미한다고 생각해서 그럼ㅋㅋㅋ 남자라는 집단전체보다 페미 집단전체의 비만율이 더 높아서?
잘하나 나 스웨덴 사람인데 케바케인듯...! 응 내가 만난 사람들은 다 네이티브 수준이었음! 스웨덴 가봤는데 가게 점원들도 다들 유창하게 함 걍 ㅈㄴ잘함 스웨덴 노르웨이 애들은 삭제된 댓글입니다. 억양 ㅈㄴ특이하던뎈ㅋㅋ 개잘함 북유럽 여행때 느낌
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
나 2달 사용했는데 철가루 같은거 안나오는데, 이거 꼭 써야하는거야?? 일년 다되가는데 나도 필요없던데 나도 안 나와서.. 필요없을거같은데
ㅇㅈ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 시이벌ㅋㅋㅋ 아니 근데 아무리 페미 옹호하는 애들이더라도 이런 내로남불은 인정해라 언냐들 오데 갔어...? 하프갤런 먹으러 간거야? 또 페미들 다 사라지겠구만.. 다들 어디가셨나용?? 내로남불맞지뭐... 싸우지말자.... 굳이 저런걸 또 왜 가져와가지구....... 누가봐도 아니다 싶은 것을...ㅠㅠ 누가봐도 아니어야 하는데 페미는 저게 뭐가 잘못이냐 화내자서 나도 나 페미니스트라고 생각하는데 화 안 내잖아..... 어떤 현상이 안정되기 까지는 못해도 50년에서 100년까지 시간이 걸린다고 하더라구. 난 이게 과도기라고 생각해. 물론 저렇게 내로남불 하는 것들(댓글이나 발언)도 언젠가는 사그라들 것 같아. 그치만 초기에 했던 미러링은 또 다른 미러링을 낳고 그럼 더 자극적인 미러링이 생기고 서로 들을 생각조차 없어진 상황 같아서 과도기가 엄청 길 것 같긴 해 나는 음... 섣부른 생각일 수도 있지만 저렇게 남혐(미러링에서 비롯)이 생겨난 이후로 사실 남성이 여성을 폄하하거나 비꼬는 게 많이 줄어들지 않았나 싶어. 예전에는 성희롱이나 -녀를 붙이는 것 등등 사실은 그러지 말아야 하는 건데 미처 인지하지 못했던 사람들도 이제는 '쿵쾅이들이 몰려온다'거나 '언냐언냐' 하면서 이게 충분히 논란이 될 수도 있는 말이구나 알게 됐잖아...? 나는 사실 그걸로도 많은 발전이라고 생각해. 아닌가? 공산주의의 과도기가 독재사회라는건 알라나 모르겠다. 100전부터 지금까지도 공산주의는 과도기인데 페미라고 다를까? 설령 아무런 근거없는 그 백년설을 믿는다고 해도100년동안 옳지못함을 참고 방관하는게 옳다고 생각하는 거라면  나치나 전체주의 독재자들과 다를게 뭐지? 자기 사상에 정당성을 부여할 수만 있다면 다른이들의 어떤종류의 희생이든 눈감아버리는게 나치 인종청소랑 다를게 머야 옛날에는 아무 생각 없이 했던 소리들도 지금은 말하기 전에 '아 이거 좀 그렇다' 느끼거나, 밖으로 꺼냈다가도 아차싶어서 실수했다고 얘기하는 경우도 많이 봤거든 나는. 페미ㄴㄴ 개또라이 워마드년들 동일인물인지 어케알아? 222222 그럼 페미는 모든 남자들이 잠재적 가해잔거 어캐앎? 막댓은 뭔 개소린지... 내로남불 뜻 모름? 꼴페미 메갈들 여기서는 조용하네ㅋㅠ 입꾹닫 입꾹닫 입꾹닫
빨리 불매 운동 멈추고 찾아가봐 데x 대 이번만 봐준다ㅠㅠㅠ 나는 민트초코로만 조져야지 신고합니다 ㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양칫물도 꼴딱 삼킬 새기...
14,,학번,,,혹은,,,반오십,,,이상이면,,,누구나,,,환영합니다,,ㅎ,ㅎㅎ,,,,ㅎㅎㅎ월,,1회,,,경로잔치,,,개최,,,특전,,,~~~~!!~~~!!!!! 안가요...안간다구요! 14가 왜,,,경로,,입니까,,예,,? 우씨,, 일은,,,할만혀,,,? 00년대 학번을 위한 요단강 게시판이 필요할것 같읍ㄴiㄷr
부주의하게 가방 뒤지다가 면도날에 검지 손끝 피부 촤악 벗겨졌는데 스트레스 이빠이 생긴다😡타이핑도 살살쳐야되고 씻기도 불편하고 하필 오른손 검지라 필기도 불편, 폰 타자치는것도 불편...😭씻을때도 지혈 잘 안되서 양말로 둘둘 조이고 대충 샤워했는데...내가 어제 왜 면도기 들고갔을까...😞 면도는 면도하다가 베이고 삭제된 댓글입니다. 군대다녀오니 이거쓰는 버릇생김. 날이 남은게 좀 되서 내년 초 쯤 바꾸려 했거든...
나만 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ 이제 미투 당하겠네 편견을 버립시다! 진짜 개한심한 댓글이다. 할게없어서 성폭행 피해자들을 조롱하네 ㅋㅋㅋ 이런애들은 메갈한테 욕먹어도 싸다. 미투 악용하는 여자들을 비난하는거면 몰라도 실제로 당한사람들도 있는걸 생각없이 조롱해버리네. 그건 좀 비약인듯 비약은 무슨 비약; 개뜬금없이 연관도 없는 글에다 미투 당하겠네 ㅇㅈㄹ하는게 정상적인 사고방식인지 ㅋㅋㅋㅋ이러니까 욕을 먹지 기분 나쁘다고 혹은 자신의 이익을 위해 허위 미투 사례가 많아서 그런거지 그리고 그걸 옹호하는 사람들이 저렇게 사소한거에 불편해하는 사람들이라 관련이 없는거 같진 않네 그리고 이게 딱히 성폭행 피해자들 조롱하는 거 같진 않은데 그럼 그게 비약이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페뚝수 ㅋㅋ나 숏컷했다가 메갈이라고 욕먹엇는데..;. 여기는 머가리깨져서 댓글이없네 페미들
새내기인데요 저 학점이 낮아서 부전공해야할거같은데 부전공하면 나중에 취업할 때 많이 불리한가요?ㅠ 아니야 그렇진 않어 어디로 갈지에 따라 다르지 부전은 애초에 쳐주지를 않아요. 전공란에 쓰지도 못하고 학사도 안나오고 케바케임 공기업가면 이중이든 부전이든 노쓸모 왜 학점낮으면 부전공함?
CC였구! 교환학생가게 되어서 장거리 연애할 예정이야...장거리 해보신 고수님들 팁 좀 주세요벌써부터 쓸쓸한 걸 어떡하죠ㅠ 나도 걱정이다... 해외 장거리ㅠㅠ 매일 보톡에 시달렸따... 연락 잘 하고 서로의 삶을 존중(?)하면 됨,, 내 친구는 거의 4년째 장거리 하는 중인데 잘 만나 넘 걱정 말고 힘내ㅠㅠ 고마워..ㅠㅠ 우리도 잘 할 수 있을거라고 생각하고 믿는데.. 그런데도 요즘 종종 밀려오는 불안감이 있는거 같아 나도 곧 시작인데 혼자 불안해서 갑자기 눈물 나고 그래,,ㅎㅎ 교환 때문이면 한 학기 동안 아예 못 보는 거야? 그 후에 돌아오고? 나는 자비유학까지 껴서 1년동안 있겠다더라구 1년후에는 돌아와!! 아 1년이구나ㅠㅠ 중간에 한 번 보러갈 생각은 없어? 방학 때라던가! 나는 아마 본다해도 방학 때만 볼 수 있을 것 같은데 걱정,, 아 그리고 장거리 오래한 친구 말 들어보면 처음에만 너무 힘들지 나중에 적응되면 그게 오히려 편하다고?했어! 서로 집착 안 하게 되고 그동안 각자 삶에 집중할 수 있어서 좋다고.. 돌아오잖아 뭘 그렇게 걱정 그것도 첨에나 쓸쓸하고 곧 적응되서 괜찮 나도 첨에만 힘들었어 연락 잘 됐어? 해외 장거리였어? 열에 아홉은 읍읍.. ㅗ 생각하는꼬라지하곤 나는 방학때마다 남자친구가 놀러와서 재밌게 놀았음 워낙 자주 보다가 가서 그런지 애틋함도 더 생기는게 있긴 하더라 잘 참을 수 있으면 하고 아니면 하지마셈...교환가서 전애인한테 한달 간격으로 시달리다가 걔 때문에 일찍 한국 왔더니 결국 한국 와서 버림받음 서로 시차 배려하고 연락 꾸준히하면 별일없어 ㅎㅎ 난 시차가 아예 반대여서 통화하다가 맨날 밤새고 그랫는데도 조앗어 지금은 다시 한국에서 잘만나는중 얼마나 오래 했어? 자주 싸우게되진 않았어?얼굴이 안보이니까 싸워도 풀기가 힘들잖아 6개월이었어! 우린 원래 잘 안싸우는편이라 떨어져 있다고 딱히 더 싸우진 않은거같아 아하ㅠ난 첨부터 롱디로 시작해서 걱정 나도 이번에 일년 교환 다녀왔고 시차도 많이 차이났는데 서로 할거하다보면 시간 어떻게든 흘러가있더라 하루에 한번씩은 꼭 잠깐이라도 영통하고! 초반에 자리잡기 전까지는 연락보다는 서로 할일에 집중하는게 좋더라... 서로 예민해짐.. 그냥 서로 배려해주고 자기 할일하면 시간 잘지나가 아 오히려 초반에 서로 할일에 집중하는 게 나아? 난 초반이면 서로 떨어진 직후니까 오히려 더 연락에 집착하게 될거같은데ㅠㅠ 한쪽은집착하고 새로운환경에떨어진 사람은 거기서 나름 생활해야하니까 더힘들어하지 그동안 나 만나는건 어때?? 형.. 난 어때? 서로 할거 라는게 참 힘든 말이야ㅠ 난 장거리는 아니고 곰신?인데... 서로 할거 하면서 지낸다는게 생각보다 힘든거 같아ㅠ 남자친구도 보고싶기도 하구... 답답하기도 하구ㅠ 생각이 많아지기도 하구
나 지능딸리는건가? 취미중에 잘하는게 없긴함 지능이랑 손 둘 다 딸리는 듯 외대 다니잖아여 ㅋㅋ3천판 어케했누 헤~하면서 겜하면 실버인듯 내가 도와줌 나도 3시즌 실버였다 골드감 ㄱㅊ 나 7년째 브론즈임 와 손목 안아파요?
11시까지 맞나요? 아홉시?
지금은 입고댕기는 사람하나도 없네...ㄷ ㄹㅇ 유행 끝났네 롱패딩 유행지난지가 언젠디; ㄹㅇㅋㅋ인싸쉑들 몰려다닐 때 알아봤다 에타는 아싸쉑밖에없누 ?!?!여름이잖아 뭐야 이반응들 한학기동안 수고했고 패션은 돌고도는거랬으니 아마 곧 다시 입을듯? ? 너 쭉빵카페하냐ㅌ 너생각인것처럼 베껴오지마라ㅋ 더운데 무슨 롱패딩 7월인데....? 여기 댓글 왜이래??
중급재무회계 랑 원가관리회계 중 뭐가 더 기초(?)적인 과목인가요..?세법 이랑 같이 들을건데 한번에 세과목 들을수있을까요? 7월중순~10월 초? 까지 해야하고2학기 휴학 안해요..조언좀 부탁드려요💜 삭제된 댓글입니다. 네 씨피에이 때문에 해야해요 ㅠㅠ 아직 회계 과목 한개도 안들어서 한번에 다 듣기 부담스럽지 않을까 하는데 ㅠㅠ 일단 감사해요 원가는 계산이, 잼회는 암기가 좀 더 많고요 서로 정해진순서는 없어요 무관함. 원가가 보통 잼회보다 양이 비교적 적습니다 아예 다른 과목이군요 ...감사합니다
하루에 두번 샴푸로 머리감아도 ㄱㅊ? 미쳣나 내가 알기론 샴푸로 두번다 감으면 두피에 안좋다고 들었어! 아무리 두피에 좋은 샴푸라도 두피에 안좋대 자주 쓰면. 그래서 저녁에만 샴푸로 머리 감고 아침에는 물로만 감는게 좋대! 헉 정말? 나 계속 아침저녁으로 두번 감는데 안좋은거였구나? 댓글고마웡😀 어차피 빠질거 ㄱㅊ
바퀴벌레 나온다는 얘기 들으니 무서운데ㅠㅠ 개많음벌레 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
혼자서 궁상떨만한곳있나눈에잘안띄게 후문에 만화카페있다
먹어보고싶어요 ㅜㅜ
드랍할까......답이 없네 아직도 한 시간 설교함? 30분 정도..? 팩폭 날리심 양 존나마나 지금부터해도 될까ㅠㅠㅠ노답이다 그래ㅠㅠㅜ정아니면 내일 드랍하지뭐 시험어떻게나올라나? 만웅띠~
궁금합니다ㅜ 국통 학점컷은 별로 안중요해요 시험(영어, 수학)이 50프로라서 어느정도 학점 커버 가능ㅇㅇ 어떤 식으로 나오는지 여쭤봐도 될까요..? 음 수학은 미분하고 확통이 나왔던걸로 기억하고 수능 수학 난이도에 그 정도 유형이라고 생각하시면 될 것 같고. 영어는 단어문제+독해문제가 있었는데 독해문제는 수능 영어에 비해 쉽고 유형은 수능영어 43~45번 세트 문제 같은 느낌? 단어 문제가 좀 특이한데, 토익 단어문제 같은 느낀이고 모르는 단어가 겁나 많아서 여기는 반이상 찍었네요ㅎ
오늘 아침에 진짜 어이없게 변기를 안 쓴 상황인데 갑자기 변기물이 튀어오르는 소리에 일어났는데 변기가 그 뒤로 이상해서 물 내려보니까 물이 차기만 하고 안 내려가ㅎ..막힌 거랑 똑같은 상황...검색해봤더니 변기 역류 현상이고 설비 쪽 불러서 수리 해야할 일인데 일단 집주인 분한테 연락은 했고 날짜 잡아서 수리 하기로 했는데 이런 경우에 비용은 집주인 분이 전부 내주셔?관리비 내니까 해주시겠지..? 집주인이 직접 뜷어주는거야 원래 ㅇㅇ 아 원래 그런거야?나는 내가 해결해야하는 줄 알고 뚫어뻥 사서 혼자 난리쳤거든ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ
종합정보시스템에 반영된것같네요! 부전공->이중전공으로 바뀜!! ㅎㅎ 부럽다..... 축하드려요! 삭제된 댓글입니다. 저는 어플이 아니라 그냥 인터넷으로 들어갔어요.. 굳이 어플이라면 사파리......? 넵 저도 이번에 붙어서 확인해봤는데 기존에 들었던 경영 자선으로 넘어가있는데 쓰니님도 그러신가요? 그거나중에 이중으로이수변경신청하셔야해요 이수변경은 어떻게 하는거죠? 저도 그렇네요. 그거 학종지 방문해서 하는거 아닌가요?? 알아봐야겠네요.. 저도 학종지 가야하는걸로 알고 있긴 한데 내일 학교에 확실히 전화해보려구여! 혹시 이수 변경과 관련해서 문의 해보셨나요???
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
하지만 나는 스무살이다 이말이야 ㅠㅠ 빠른년생을 get 흑 그럼 존칭을 들을수가 없어 오빠... 아닌거 알아.. 힝 형아♡ 몇년생?^^ 01년생이요♡ 장난치면 손모가지 날라가는 거 알지..?^^ 자수해라 1901년생이오.. 조상님 제발 체통을 지켜주세요^^ 형♡ 몇년새앵...♡? 1992년 꺼져 진짜 장난치지 말고. 힝.. 삭제된 댓글입니다. 신고함 ㅎ;
창녀 창남할 때 그 창임? 난 여태까지 시궁창의 창인줄 알고 있었어... 겜에 모든걸 갔다팔았다는 의미에서 창이라는 단어 쓰는 거일껄 오호 그렇구나... 삭제된 댓글입니다. 진짜 안 좋은 뜻이었군...ㅎ 게임에 몸을 팔았다는 뜻인듯 이게 맞는줄알았는데 위에거랑 헷갈리네 어쨌든 창녀 창남의 그 창이 맞다는거네 앞으로는 쓰지 말아야겠네...
경영부전공인데강의시간표 볼때경영학정공으로 봐야대 아니면 경영학부로 봐야해?둘 차이점이 뭐야..? 학부 1학년 전공 2~4 그냥 뒤에 전공제한없음 아니면 이중/부전공 이라고 적힌것만 들을수있음
닭가슴살+ 고구마 식단 하려는데 닭가슴살은 계속 먹어왔는데 고구마는 뭘 사야될지 모르겠어혹시 고구마 추천해줄 수 있을까?마트에서 고구마 사서 조리해먹는게 훨씬 싸긴 하던데 번거롭고 시간도 없어서 그냥 냉동된 군고구마 살까 싶은데 어느 브랜드가 유명한지 모르겠어ㅜㅜ 고구마? 우리집은 리얼 미니 군고구마 있다 삭제된 댓글입니다. 유명한거야? 오 나도 김의준 먹어 이건 조리해먹어야되지?? 아임닭에서 나온거 많이 먹던데 오 고마워 아임닭도 한번 볼게 ㅎㅎ 고구마는 우리집 강쥐가 척척박산데 맛있는 고구마 기가막히게 알아차림
작년 이맘때에 비하면 확실히 덜 더운 듯 맞아 요즘 추워ㅜ
정상수업이죠???
실화냐 ㄱㅈㅎ 삭제된 댓글입니다. 아니ㅠㅠ 중대? 빙고 ㄱㅈㅎ 수업도 개빡치는데 ㅋㅋㅋ
중간때 pdf못바꿔서 냈는데 영향 클까....? 피디에프 그건 머야
ㅅㅂ... 존나 ㅈ계절 중간고사가 내일인데요
치킨 남은거 데워서 먹을라는데 느끼해서 매운거 같이먹고싶은데 괜찮은거 추천해주세용 어제 떡볶이 먹어서 제외하고! 김치볶음밥에 치킨넣어먹어요 자취생이라 김치가 없네...ㅜ 불닭볶음면 미만잡아니겠누 오 생각못하고있었는데 ㄱㅅㄱㅅ
안 그러면 담학기에 재수강해서 단편 소설 과제를 전공어로 써내겠어요 응 에프 교슈님이 말씀하신 저녁은 도대체 언제죠? 교수님은 신데렐라임 12시인듯 와,,, 12시면 언제 기다령 ㅠㅠㅠ 혹시 갑자기 걱정되는게,,, 시험전주 수업에 소설개요 몇명 발표하고 그 후에 수업 있었나?! 기억이 없으니 수업 없었을걸 아직도네.. 우리 올라오면 서로 알려주쟈 근데 내가 전에거 게시글도 찾아보고왔는데... 언제 올려준다 라는 약속 안지키신다는뎈ㅋㅋ 댓쓴이는 아니지만 올라왔어요!! 진짜 언제 올려주실까ㅠㅠㅠㅠ... 기간이 짧긴 한데..
노베이스입니다! 현강2주 시키는데로 빡시게하면 Lv.7 손쉬움 추천할만한 현강 있나여?😉
ㅈㄴ 좋다내가 귀여워진 기분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 시작하는데ㅠㅠㅠㅠ 강의도 책도 너무 많네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 저랑 같이 포기하실래요? 지금 분량보고 기겁중 저 정규학기도 망했는데 이것도 망하면....🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
24시간 아니고  평소처럼 닫을거같긴한데 몇시까지해?? 12시임
별도의 신청을 통해서나 아니면 신청없이도 사용할 수 있는 연습실 같은 곳 있어?? 제발ㅠㅠㅠㅠㅠ 뭔 연습실? 무용실 같은 느낌의 연습실?ㅠㅠ 강의실대관이라도 혼자 연습하는거야? 응응 아 늦게봤네ㅜㅜ 우리집 빌려줄걸 집을 빌랴줘,,!!?
뭔데뭔데~🤣 ?? 시간을 거꾸로 달리네 ㅋㅋㅋㅋ 아 이런거 ㅋㅋㅋ 너무 웃김
답 좀 빠르게 해줘 ... 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ 애타서 뒤지것다 싫어 밀당해야됨 에타에서 애타서 뒤지는중인 에타남 엌ㅋㅋ
뭘 해야할지 도저히 감이 안잡혀ㅠ친구들은 다 본가가서 나 혼자 서울이거든그래서 자기개발을 하려고 종강전엔 마음을 먹었지근데 자격증을 따려고 했더니 그거는 나중에 따야한다그러고 토익은 이미 쳤고 오픽이나 다른걸 할까 싶다가도알바도 안하고.. 한다고 해도 다음학기부터?참고로 해외여행도 많이 추천 해주는데 이미 계획잡혀 있어다음학기에 들을 과목 예습이라도 할까?이렇게 무료하게 며칠을 보내니까 너무 불안해서 이렇게 글이라도 써볼까 싶어서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 아무것도 안하다가 뭐라도 해야겠어서 일단 운동이랑 독서 시작했어! 오마이갓 다음학기 과목 예습이라니..
뭔가 좀 뒤가 구릴거같지 않냐? 점 딱 하나만 해놓는 사람들 왜?? 그냥 느낌이 쎄해서 삭제된 댓글입니다. 내 느낌이 맞냐? 소개팅녀가 그런 상태인데 왜 이름 점이냐고 물어볼까? ?? 그냥 카톡 목록 위에 뜨기 싫어서 그런거아님?? 에 아무생각없음 클럽마니다녀서그럼 그걸 그렇게 생각한다고; 80퍼확률로 클럽 랜챗충임 난 내 이름 뜨는 거 싫고 딱히 할 거 없어서 해놨는데..누가 이렇게 오해한다 생각하니까 억울하다ㅜㅜ 나도..... 나도.... 클럽다니면 왜 저렇게 해놔? 궁금해서 물보는거임 번호교환하거나 랜챗으로 카톡아뒤 주면 이름뜨니까 그런거 아님?? 난 점하나만 되어잇는데 프사도 없으면 좀 찝찝 난 내이름 아는게 싫어서 .으로해놨었는데....지금은 이름이구
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
고전음악의 이해와감상 교수님이 수업시간에 틀어준 영상들운 참고고 감상곡에 있는 것만 낸다고 하신거 맞지요? 그런 것 같아요!
빼고는 국내 기업들이 다른 제2외국어 전혀 우대안해주고 쓸모도 없다고들 하는데그럼 독어 스페인어 불어 러시아어 등등 전공자들 뭐 먹고 사냐? 다들 일반 사기업은 안노려? 그 나라 외국계만 노리는거야?해외영업할때도 스페인어 빼고는 나머지 언어들도 진짜 큰 메리트 없다고 자격증 딸 시간에 경험쌓으라고들 하는데 뭐가 맞는거임
외대 아니어도 되고 서울지역 진짜 맛있고 현지맛이랑 가까운 쯔란양고기집! 쯔란양고기볶음밥 있으면 엄청 좋을 것 같아! 중국에서 유학하다 온 친구가 먹고싶다고 해서ㅠㅠ 예전에 식닷컴 맛있었는데 맛 변했다는 후기가 많아서 아숩아숩ㅠㅠ 촨커? 촨커 후기가 좋던데 고민해봐야겠다ㅎㅎ
전필이니 그냥 이수용으로 간다... ㅠ 교수님 D도 뿌린다며? 그건 루머임ㅋㅋㅋㅋ 앗 진짜..?ㅜ C0도 안주실까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나돜ㅋㅋㅋㅋ 용어 존나 많아 개시발 못해먹겠다 나도 전필이니 그냥 씨쁠 안고간다
방학에 학교무용실 어떤 동아리가 써??? 태권도부 아니야? 깃발? 걸려있더만
응
비제로 받은 사람 있어? ㅜㅜ
잘하는 원딜형 끼고 듀오함혜지라서 행복해요..♥ 박고싶다 남잔데 시불러마?? 그니까ㅇㅇ;;; 뭐여 그냥 평범한 게이였누.. 자취방 문 열어뒀다. 제라스 서폿할때마다 7일정지 때려야됨 억울하게 졌다 ㅡㅡ 유미 판 수를 늘려 진정한 혜지가 되자
노래 이름 맞추는거는 프린트에서만 나온다하셨고프린트에 있는 노래들은 보기를 주신다 하신거니 노래 이름 쓰는거 외울 필요 없다는거죠?아까 설명해주셨는데 이해가 안갔어요ㅠ 프린트에 없는 노래는 들려줬어도 안나오는거죠? 저도 이해 잘 안가는데 프린트에 있는 감상곡 말고 수업시간에 더 틀어주신거는 시험에 안나온다고 하신거 아닌가요???! 그쵸? 그리고 핸드아웃에 있는 노래들은 보기를 주신다고 하셨으니 결국 노래이름 외울필요없겠죠?ㅠ 그냥 듣고 이노래다 할정도만 알면 되지 않을까요?? 그렇겠죠? 감사합니다!
해본 친구있어? 나였는데... 털인줄 알고 꼬추까지 같이 뽑아버려서 여자됐오.. 여자도 아니지 고자일뿐 나 뭐 좀 물어보려고ㅜㅜ
노트북 쓸수있음?
으앗 교수님 에이라니ㅠㅠ 진짜 감사해여 에제세요 에이쁠이세요?? 에이제로염!
https://youtu.be/xT2gqqFlNQQ옹차차 옹차
그러더니 95점 90점 85점 80점으로 정확히 A+ A0 B+ B0 나눴네..이럴거면 말이라도 말던가 시험 존나 어렵게 내곤;맨날 수업시간에 한국욕하고;여학우들 두명 수업시간에 대놓고 저격하고 ㄴㄱ 나도 작년에 그런 교수 만남ㅋㅋㅋ 말이라도 안하면 밉지라도 않지 정말 ㅂㄷㅇ 읍읍..!!! 맞.. 읍읍 살려주세요 진짜 상평 절평섞는건 개오반데ㅠ 뻔히 그럴거면서 학생들한테 학점 여유로운척한것도 너무 괘씸하네요.. 맞어요ㅠㅠ진짜 되게 점수 잘 줄줄알았는뎅... 졸업때까지 거르려구요ㅠㅠ 95점 이상 받은 사람이 얼마나된다고 저걸 가르는지.. 진짜....ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도욬ㅋㅋㅋㅋ뭐 한학기정도 경험한건 이제 추억으로 해야죵
대체 뭐냐... 성적 정정할 시간은 있으려나 모르겠네... 아직꺼지 안올린거면 정정 메일 안받을라고 그러는 거임 ㅇㅇ 그거 안하려고
출석 다 하고 과제 다 제때내고 기말도 분량 다 채웠는데 비제로 라는 건 그게 진짜 후졌다는 건가...? 당황스럽네 진짜 그냥 상대평거 bless you라는 의미지요
183 / 85 인데.비만이네. . ? 비만맞아; 님키에서 110뺀게 님키에 맞는 표준 몸무게임. 아~ 글쿠먼  더 빼야겠다 그럼 비만 말고 뭐가 나올줄 알았음..? 정상체중 쓰니는 돼지인데, 댓쓰니는 인성이 돼지구나 ^^ 그냥 돼지가 아니고 양심없는 돼지였네 ㅅㄱ 뭐 안좋은일 있나... 왜이래 ㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 아닙니다 나도 당연히 정상인줄 알고 글 올렸는데 태어나서 돼지 소리도 다 듣네 ㅋㅋㅋㅋ bmi는 하나도 중요하지 않습니다 내남친도 그정도 하는데 비만으로 안보임 그냥 마른통통정도 ㅋㅋㅋㅋ 근데 그 키에 보기좋은체중은 75정도인듯!
토익 만점아니면 서류 불합인가요... 980점인데 ㅠ ㄴㄴ 최소 950이상
아니 왜 시험 관련공지 안 올려주냐? 까먹으셨나 방금 올리심
허들이너무높은 기업밖에업성ㅠㅠㅠㅠㅠ은행권이나보험은 안될거같공자회사 중에 영업직있는거없나...자회사는거의없드라 삭제된 댓글입니다. 인턴해봄 그런가... 근데 그냥 어학밖에없어서 영업밖에할게없을거같아 ㅋ...해외영업 허들오지더라ㅠ.ㅠ 해영찾아보니까 어학성적 거의 원어민급 만점에 가까워야되고 우선 인적성에서 난 갈릴듯...ㅎㅁㅎ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이상형 봐서 너무 다가가고 싶었는데결국 못함난 겁쟁이야.. 삭제된 댓글입니다. 야너두? 이번학기? 삭제된 댓글입니다. ㅇㅎㄹ 마관?
진짜 뒤졌으면 ㄹㅇ 말이라도 말던가 기대 잔뜩 하게 해놓고선 ㄹㅇ미친새끼 메일보내보삼!
SK네트웍스우, 한화우, 아시아나IDT, 아시아나항공, 에어부산
미네르바인데 문자? 메일? call
집으로 날라옴?????! 당연하지 진짜야???????? 정정기간 지나고 집으로 오는데 몰랐음? 뻥치지마 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안해 농담이었어ㅎㅎ 학고 아닌 이상 안 온다고 들었던 것 같아 안심해도 돼!! ㅇㅇㅇ 아니라고 해줘.. 삭제된 댓글입니다. 아륵 ㅜㅜㅜ다행다행 감사해요
팩트임ㅋ일본이 그 예시임 장담하건대 10년만 기다려보면 알게 됨. 일본따라가거든 ㅋㅋ
내로남불 씹오지죠? 남자들한테는 여성들의 상품화가 일상, 여성들에게는 비일상이니까. 무엇을 우선으로 비난해야겠냐? .. 여성들의 성상품화는 성폭력으로 이어지고, 남성들의 성상품화는 그거에 비해 위협이 거의 없다고 보면되지. 나도 저거 좋게 생각안하지만 반례가 있다고 해서 논점이 바뀌는건 아니라고 생각한다 하고 싶은 말 잘해줘따... 내가 진심 이말 똑같이 하는 친구봐서 말한다. 걔가 남자들은 맨날 여자아이돌 수영복입고 나오는거 보는데 왜 여자들은 그런거 못보냐고 씨발 좆같다고 미스터쇼 보고 온다고. 말은 똑바로 하자. 성상품화는 여자대상만 되는게 아니라 남자도 똑같이 적용되고 있어 일상적으로. 그것도 둘다 공공연하게. 드라마에 남자 배우 윗통 벗는 샤워신 나올때마다 시청률 올라가고 남자아이돌도 무대공연때 옷찢어발기거나 위로 들어서 배보여주고 얘네도 수영장컨셉때는 수영복 입고 나오는데 뭔 여자만 공공연하게 성상품화되고 있는 식으로 말하는지 그래서 남성을 대상으로 한 성매매나 성폭력이 일상에서도 많아? 둘다 노출이 되는건 맞는데 그 빈도수가 확연하게 차이나는건 사실이잖아 그니까 왜 막 옷을 훌훌 벗겠냐 .. 그냥 멋있다 ! 이정도에서 끝내고  말거든 여자들은 멋있다로 끝나긴 개뿔 ㅋㅋㅋ 남자나 여자나 똑같아. 일반인이면 그냥 우와하고 말지만 심한새끼들은 수박이니 푸딩이니 성희롱 다해 ㅋㅋㅋ 세번째 대댓인인데 내말은 남성 상품화도 일상적이라고. 전ㅡ혀 비일상아냐. 성상품화에 대한 단면적인 것만 보니까 그딴 소리하지 ... 웃통까기가 다잖아? 여자들은 다리각선미강조+엉덩이 부각 입술강조 등등 수없이 많은데 남자들이 웃통하나깠다고 그게 섹스어필이냐? 막말로 걍 더워서 벗은 정도; 방송사고 허용치가 거기까지니까. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더허용됐으면 더벗기겠지. 더워서 누가 ㅎ홀랑 벗냐? 그럼 길가에서도 홀랑 벗고 다니겠지 삭제된 댓글입니다. 베라 사건처럼 여자 성상품화라고 들고오는건 안웃긴가봄?
윤하 신곡 <비가 내리는 날에는> 많이 들어주세요! 열심히 스밍 돌리고 있어요!!!!! 캄싸합니다...! ㅠㅠㅠㅠ 저도 10년 넘은 윤하 팬이에요ㅎㅎㅎ 크으으 여기 또 숨어있는 윤덕이! 헉♡♡♡ 얼릉얼릉 스밍♡♡♡
상친다에 부ㄹ 두짝은 못 걸겟고 하나 건다 제일 쓸모없는걸 걸어놓고 뭐 큰 결심한거마냥 ㅋ 지금 내꺼 쓸모업다고 햇냐! 요즘 약복용하곤 있지만 아직 쓸만허다!! 아시아나 왜?? 상친다가 뭔소리야? 시발 시초가에 들어갔다 질문받는다 방금 병원에서 부ㄹ 한짝 제거수술 마쳣다 질문받는다 하.... 상 친다고 생각한 이유는 뭐였음?? 아 분리매각 기사 땜에 그랬음 재료가 생각보다 약했어 시초가면 5850원일텐데 그냥 들고 있으셈 무조건 오르게 되있음 걱정 ㄴㄴ
다들 공부 어떻게 하고있나요...ㅠ
광고를 항의하는 사람들에 대해서, '어딜봐서 성적대상화냐' '페미들이 질투나서 그런다' 라는 반응들이 있던데, 괜히 나온 말일까요?실제 배스킨라빈스 광고가 올라가고 dc 등 커뮤니티에 올라온 댓글입이다. 당연히 모두가 이 광고를 보고 이런 생각을 한 것이 아니겠으며 극히 소수의 사람들이 이런 반응을 보이고 댓글을 단 것이겠죠. 그런데 성범죄 또한 소수의 사람들에 의해 발생되니 당연히 경계하고 강력하게 반응해야할 부분은 맞다고 봅니다이건 다른걸 넘어서 '아동'을 대상으로 한 광고이기때문에 더 예민해져야할 문제고, 함부로 예쁘니까 되었다, 뭐 어떠냐 하고 넘어갈 문제가 아닙니다. 아동대상 성폭력 범죄가 만연하고, 그에대한 처벌도 미미한 대한민국에서 (실제로 만 10살을 성폭력한 사건에서도 합의된 성관계이니 징역 3년 이라는 판결이 나왔습니다)진짜 묻고싶은게 있는데, 왜 이런일들 나올때마다 여자들이 '질투' 하고 부러워서 그렇다, 라고 말하는건지가 너무 궁금하네요. 아래 캡쳐본에서도 그렇게 말하고요.  페미니스트들과 이 광고를 보고 불편하게 느꼈던 시청자들이 생각이 없어서 항의를 했을까요? 과하다고 느껴질 수도있고, 저도 모델 어머니의 인스타그램 글을 보고서 아이가 상처를 많이 받겠구나 싶었지만 , 이문제는 엄연히 과하게 반응해야할 문제입니다. 아동을 대상으로 했다는것에 제발 초점을 둬주세요. 아동을 향한 성적 대상화는 아동을 향한 성적 판타지로 이뤄지고 이루어지고 있습니다.https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=658741144643471&id=211548219362768(덧붙혀서 한국 사이버성폭력대응센터에 올라온 글을 첨부합니다.) 삭제된 댓글입니다. 엄마가 그러지 말랬으면 끝인가요? 개인적 차원으로 끌고가지 마세요.. 자꾸 논란 만든다 하는데... 캡처된거 댓글은 읽어봤는지 에타에 이런글 올려봤자 퍼온 너를 욕하지 댓글속 가해자를 욕하는 사람은 없더라 + 실제로 해외에서는 아동모델 광고에 대한 기준이 엄격하고, 부적절하게 찍은 경우 처벌을 받은 사례도 많아요. 그런데 우리나라는 당장 쇼핑몰만 봐도 과하게 화장시켜놓고, 섹시컨셉 잡아놓고 올리는 경우가 수두룩하고 처벌기준조차 없죠 해외반응이라고 퍼온 댓글들이 주로 아시아권 kpop팬이거나 저 모델의 팬이던데요...
예상 주문시간 삼십분 더 늦게와서 먹지도 못하고 환불도 안되고 애꿎은 기사님만 죄송하다하고... 그게 딱히 요기요 문제는 아닐텐데... 가게 문제 아님?
2학년때 무조건 해야함? ㄴㄴ
사이비 종교도 만들 수 있어만약 내게 물 한 병을 준다면나 이거 500에 팔 수도 있어사기 친 돈을 난 명품에 박어그리고 재벌과 어울려정장을 입고서 난 폼을 잡어그렇게 재벌과 어울려솔직히 나도 내 자신을 알어나는 그지가 더 어울려왜냐면 재개발구역서 왔어난 다시 돌아갈 수 없어 진짜 글 보니까 사이비종교만들겠다 야 세상을 속여라 언에듀 가사냐 난 장례식때는 돈 내지만 결혼식때는 돈 안내 노래 가사였음??
애초에 커플티 별로라고 했는데 자기가 알아서 이쁜걸로 찾아본다고 하더니방금 만났더니 종이가방에서 커플티라고 척 꺼내는거야근데 등짝에 커다랗게 '발렌시아가' 영어로 적혀있어서 첨엔 진짠줄알고 헐?? 뭐야 이런거 왜 샀어! 이랬는데,걱정말라고, 짭이고 하나에 이만원도 안했대..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ아니..이럴거면 커플 핸드폰케이스를 하지..누가 커플티를 짭으로 하냐고 애써 웃으면서 말했더니오히려 그러니까 더 찐인줄 알거라고 막 스스로가 기특해죽겠다는 표정 짓는거..지금이라도 정색할까 속에서 부글부글 끓어.. 진ㅋㅋㅋ짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극혐 차라리 필라같은데가서 사던갘ㅋㅋㅋ 애초에 나는 핸드폰케이스나 신발같은거 하자고 했는데 하 ㅜㅠ 존나 극혐이다진짜.... 쓰니야 진지하게 널 그정도로밖에 생각못한다는거야;;; 명품같은게중요한게아니라 이건 마음의문제아냐? 더 정성담긴거로 고를수도있는거지 뭔;;; 나엿어도 부글거렷겟다;; ㅋㅋ솔직한데 함 봐줘라 솔직하게 사기 전에 의견이라도 물어보지.. 무슨 남대문 길거리 이런데서 사서 환불도 안될꺼래 뭔일이야진짜.ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짭인걸 알고 사왔다고?? 짭인건 알았는데 그냥 이뻐서 샀대.. 남대문 무슨 시장에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그냥 귀여운 캐릭터있는거사지 차라리... 그니까.. 아니 비싸고말고를 떠나서 짭인게 싫은데 내가 핸드폰케이스 하쟀는데 굳이 삭제된 댓글입니다. 똑같은 얘기하네...'심리적 맹점' ㅇㅈㄹ하는데 내 속 난장판됨 ㅋ 난 갖고 싶은거 있으면 내가 알아서 사.. 시험 할 이유도 없고, 이게 테스트면 진짜 헤어질꺼 별거아니자나 ㅋㅋㅋ그런거 별신경쓰지마라 와 존나 싫어 ㅇ시발 ㅜㅜ개시러 ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㄱㄱ개웃기네 개극혐인데 어디 입고는 못다닐것같고 둘이 방안에서만 놀때나 입을듯 이 글 남친 보면 어떡해? ㅈㄴ싫다,, 차라리 주질 말아라,, 잠옷으로입자는건가?
국학 택배 서비스 있다고 하는 대 어디서 어떻게 이용하는 건가요? 조기퇴서 해야해서 그런데 아는 착한 사람 알려주세요🥰🥰 계절 퇴사때는 택배서비스 안해요ㅠ 아 그렇군요 감사합니다! 그럼 우체국 방문 택배를 하는게 낫겠죠..? 네네 방문택배는 1층 무인택배함에 넣어두시면 돼요 앗 정말정망 감사합니다!!무인택배함 씨유옆에 있나요? 넵
안가도 되는거지?!? 응
지들 스스로를 대단한 여성 운동가 쯤 된다고 착각하는거야?남들이 봤을때는 니들 그냥 정신병자야 내가 봤을땐 배라 문제 인식 못하고 페미 까는 니가 븅신같은데ㅋㅋㅋ 핫게 좀 보고 오시죠^^; 페미는 정신병이다 핫게 보고오니까 더 확실해졌네 광고내린거 갖고 저렇게 증오를 가질수있다니 저 모델 여자애 유명함?  꼴랑 광고내린것갖고 존나 유난이네 우리한테 피해준것도 없잖아 페미가 하는 말 중에 들어줄 말이 하나도 없음;;신기할정도로
몇시에 열어? 6시
유튜버들 지들이 그냥 영상 안에 광고를 같이 찍어버리네; ㄹㅇ 요즘 자체광고 때리는 애들 있더라
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
무슨뜻이죠? 컷트가 궁금해서 연락드렸거든요.. 삭제된 댓글입니다. ㅜㅜ무슨뜻이ㅈ 걍 닥치고 점수를 받아들이란건가요 교수님들이 생각보다 아주아주 바쁘신분들이라.... 학생 한명한명한테 많은 어텐션을 못주시는듯 특히 성적 관련으로 연락하는건 더더욱 아아 그렇군요.. 근데 진짜 궁금해서 시험나쁘지않은데 씨쁠이라 ㅠ
나가리임?ㅜ 저번에보니까 자리아직 있는거 같던데 물어봐 이러면 완전 나가린데 ...강실장 말 함부로하는 버릇은 여전하네? 노노 오늘해도됨
아니 진심으로 궁금해서 그러는데 (분탕질 ㄴㄴ)넷상에선 진짜 이렇게 시끄러운데....막상 주변 여자애들 중엔 자기가 페미라고 인정하거나 아무렇지도 않게&당당하게 "응, 나 페미니스트야" 이런애들이 단 한 명도 안보인단 말이지?음? 그게 참 궁금해만약 숨기는 거라면 왜 굳이 숨기지? 자기들은 꿀릴거 없다고 생각하는거 아닌가?아니 스스로 떳떳하면 걍 밝히면 되지 왜 현실에선 입도 뻥끗 못하고 수면 아래서만 상주하는걸까 아니 지금 그런 애들이 많아서 문제자나 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 일베보다 페미가 더 문제인 이유를 모르겠냐 얘네는 수면위로 올라온다구 ㅠㅜ 직접 본적 있어?? 자기 입으로 자기가 페미라고 하는 사람을? 오 신기하다.... 난 실제로 본적은 없는데 우리 과동기 우리는 서로의 용기다 써놧던데 인스타에.. 그리고 내친구의친구는 탈코한거 인스타게시물에 올려놓음 아... 그렇구만. 내가 sns를 딱히 안해서. 그런거 공유하고 하는 애들은 확실히 티가 나겠다 문제의 단어 3개가 있네 '일베'보다 '페미'가 더 '문제인' 이유 미안하다.. 그냥 둘이 동급이라 칠게 마음한켠에 저장해뒀다가 필요에따라 해방함 대외적 인식이 안좋은걸 알아서. 그러다 여론이 좋다? 그럼 그때 나도 페민데...하면서 말를 꺼냄. 난 주변 아는사람들 중에 교사랑 간호사 많은데 페미인거 은근히 드러내는 사람 많더라 인스타랑 카톡상메에 캡틴마블이나 알라딘 자스민 대사 올려놓고 그럼 아 참고로 윗글 댓글보고 적는데 ㅋㅋㅋ RN이고 초등, 중학교 교사 ㅋㅋㅋㅋ그리고 직업가지고 사람 일반화하는 사람들은 자기도 그 일반화하는 사람이랑 똑같은 수준인거 고백하는 것에 지나지 않다고 생각
인강쌤들이 칠판에 빔쏴서 문제풀잖아그렇게 하고싶은데 어떻게하는거임 ㅠㅠ 아예 피피티 디자인에들어가면 다바꿀수 있음
학교 이문동 근처면 좋고아니어도 크게 상관 없어요!
재무회계에서정액법일때 감가상각은 장부가에 상관없이 매년 같잖아요그런데 문제를 풀다보니까 재평가모형에서는 직전의 장부가를 반영하더라구요. 이게 맞는건가요?혹시 이유도 아신다면 알려주시면 감사하겠습니다 자산을 재평가했으니 자산의 달라진 평가액(=직전의 장부가)÷ 잔여내용연수 한 거 아닐까요..? 삭제된 댓글입니다. 감사합니다. 근데 방금 보니까 손상차손 반영 이후에도 직전의 장부가를 내용연수로 나눈 값을 감가상각비로 두는 것을 봤는데, 이건 손상차손도 재평가라고 보면 되는건가요..? 감가상각 재평가 손상
시이이이이바아라아아엉
이문동에있어야하는데 뭘하면좋을까? 추천좀! 영화 상봉? ㅇㅇ상봉이 꿀이지 삭제된 댓글입니다. 오 어디서? 옼ㅋㅋ 피시방 ㄱㄱ 게임뭐해 술ㄱㄱ 같이? 같이도좋고 너따로도좋고 같이ㄱㄱ
대체 어디서 어캐 신청하는 거임?? 제목은 대강 어캐 적혀있음??
내가🤔 같이 ㄱ
한두과목 정도만 봤는데 질문을 하긴 한거냐? 이미 답을 아는거 같은데? 혹시있나싶어서 나 3과목..ㅎㅎ...전부 교양이긴 하지만 6학점까지 가능 5학점 죽어나갑니다...
경력증명서 말고 수료증 발급받는 것도 경력사항으로 작성 가능한가요? 삭제된 댓글입니다. 힝.. 경력증명서만 인정해주는 줄 알았지..
점수따기 쉬운 달이있다는데 알려주실분 상딸 1월 ㄱㅅ 삭제된 댓글입니다. ㄱㅅ 방학 아닌 달
김은옥 교수님 국제관계의 이해 성적 저만 은 뜬 거 아니죠..?대체 언제 올리시려는 건지 논술식이라 채점 힘드신건 알겠는데... 이건 너무하네 그쵸..진짜 이 정도면 너무한데
4월에 붙겠죵? 네 붙어요 서울시7급 10월 충분ㅇㅇ
필기까지 땄고 운전면허학원등록하려했는데 존나 비싼거야. 심지어 기능부터 하는데 학과3시간을 들어야된대. 어카면 싸게싸게 시간낭비없이 딸수있음? 삭제된 댓글입니다. 개인교습이 있긴하지만 불법이구나...알았다 국가에서 하는건 시험비도 공짜. ???그런 곳이 있어? 그 시험장 말하는것같은데 연습하는데 2000원에 20분 쓰는 그런거 있긴하더라. 근데 하나도 안배우고 바로 그거 돌려도 되나? 그 게임기 같은 걸로 배우는 곳 있음 근데 결국 그건 기능통과만 할수있고 도로주행에선 안먹히는 거 아냐? 그런가.. 친구놈은 2종 그거로 쉽게 붙었다길래.. 학원 가는게 가장 확실하긴 해 참고할게...시험장 앞에 허름하게 있더라... 그 학원에서 얼마라고 했어? 75만 3천원....씹 삭제된 댓글입니다. 허헝...돈도 그렇지만 학과 3시간 다시 보는거 너무 싫다... 학원에서 기간은 얼마나 잡았었어?? 나도 알아보는 중이라서ㅠ 아니 기간은 안물어보고 걍 기능부터 할건데 얼마 들거냐 물어본거야...기간은 걍 상관없을듯 나는 기능은 시뮬레이션으로따고 주행은 35만원에 학원다녔어 주행만 학원 다니는게 가능한가요??? 기능은 시뮬 몇번 돌려보셨나요???? 시뮬은두시간 2번 한시간 한번했어여 2시간...알겠습니다
3시반 영화 보신 학우분, 외코백 든거 보니 외대생인 것 같은데 영화 보면서 말좀 하지 맙시다. 영화 보면서 말도 안된다고 하던데 학우분이 영화관에서 조용히 안하는게 더 말도 안됩니다.,,,성인씩이나 됐으면 제발 영화관에서 에티켓 지킵시다.. 글.. ..? 말도 안된다 그랬대ㅋㅋㅋ 언냐 말도 안대 머리 띵했오ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 여기서 언냐 머리 띵이 왜 나옴? 글 글이네 무슨영환지궁금햐요ㅋㅋㅋ 토이스토리
플 붙여주라고 메일보내는데플 컷몇이냐고 물어보면서 성적에 아쉬움이 남는다 이렇게 보내는거 어때?다른 괜찮은거 없을까?ㅜㅜ 없음 응? 저거 괜찮다고? 아니 저거도 솔까 안괜찮음 괜히 붙여달라고 했다가 한단계 내려가는 혹이 달릴 수 있음 그럼 뭐라그래? 그냥 있기엔 ㄹㅇ아쉬워서 그냥 쁠 제로 컷만 물어봐 ㄹㅇ 진심임 쁠 제로 나누시는 교수님치고는 확고한 신념 안가지고 계신 교수님 없었음 난 두번 다 실패했지만 멜 보내보긴했어 안그럼 아쉬워서ㅋㅋ 장학금이나 취업 같은 이유 있음 붙여서 말하구
다들잘하고있어? ㅂㅁㅇ?
스프링철 2천원 받는 곳 있나요!? 참글 2천원 감사합니다!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
미국 이민가서 미국에서 학교나온 변호사시란다외대생들보다 훨씬 똑똑하고 현명하신 분이니까그애에 대해서는 신경 끄자ㅎ ma!! 외대 무시하누 "stop saying that you are doing this for Ella" 진짜 아이들을 위해 행동하는 거라고 개소리 하는 애들 보고 가증스러운 멍청이라고 느꼈는데 하고 싶은 말 해주셨네 강남역시위할때 피해자 오빠가 이제 그만해달라고 했는데 ㅈ까셈 하고 계속 했던거 생각나네
잘 아는 사람!!!!! 나좀 도와줘ㅠㅠ 삼고빔
조절 가능해???
용어 개오바임 같이던지자.. 머리에 너무안들어온다 진심 시험 방식 말이 안됨
계절 투썸으로와 자기
제가 많이 좋아해요 강윤 이런글 너무 찐따적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐따를 넘어서지 이런글은 경영
예를 들어 3학년 1학기 마치고 휴학했는데 여름+겨울 계절학기를 둘다 듣는다던지 이렇게요 그럼 다음학기 무조건 복학해야함 앞뒤에 학기가 잇어야함 헉 그럼 내년 1학기 휴학하면 다음해 여름 계절학기는 못듣는다는건가요? 다음학기 복학한다는 전제하에요! 그니까 1학기던 2학기던 계절을 들으면 그 앞에 학기나 뒤에 학기는 하나 들어야 그 성적이 들어갈 곳이 생김 앞이나 뒤에 아 둘 중 하나에만 잇음 되는거죠? 감사합니다 ㅇㅇ
gross 라는 단어이름으로 쓰기엔 좀 안 좋은 뜻 아님? gross margin 모름? 몬데? 매출총이익 ㅎ 그러게 '총' 의미보다는 역겨운의 뜻이 먼저 떠오름ㅋㅋ gross domestic product 모름? 좋은 뜻임. 다들 중간고사 기간이라 미쳐돌아가네 ㅎ 사람 성씨 아니었음??? 걔네 아빠 미스터 그로스씨도 고충 많을듯 동양인들이 서양인 이름에 오지랖... grotesque도 아니고 ㅅㅂ 니가 말한건 gorgeous 같은데 얘는 뭔 헛소리야 넌 뭔데 지나가다 시비야 eww
저 달이 너무 처량해~ 너도 나처럼~ 왜!!!@!!!@!!! 로운~ 텅빈 카하스ㅡㅁ 안꼬 싸는Guna 텅빈 방 ~~안에 누워~
미친거아님? 뭐냐이거 왜오ㅑ? 몰라 아직 교수가 성적안올림 미쳣음 기말고사 메일 보낸 걸 아직도 확인을 안함 금욜까진데 미친거아니냐 원래 느리시대...
인사이트랩에서 하는 대외활동인데 처음 보는거라서.. 괜찮을까?
성이랑 이름중에 뭐 먼저 씀?gildong hong이라 써야 돼hong gildong이라 써야 돼? 1 감사함다! 아니야 맥락에따라 2임. 공문서라든가 외신스타일북은 2임 그냥 둘 다 적어서 뽑았어...ㅋㅋㅋㅋㅋ
방학 때 설캠에서 글캠가는 버스 운행해?어따가 물어봐여됨??ㅠㅠ
있겠죠ㅠㅅㅂ... 잇을수도 없을수도 거의 없 제 경험상 몇분 있었습니다 그만큼 쉽게 나와요
이미두개틀린듯...ㅅㅂ 1번 답좀 알려줘 2번 1번이 뭐엿지? 고작 두개? 난 최소 다섯개
공부에 미쳐가는 훕피엔스
ㅠㅠ
이중 바꿨는데 바꾸기 전 이중 수업 학점 존나 씨플이라... 다 자선으로 넘어간 상탠데 재수강밖에 답없음? ㅇㅇ
어떻게 하고있어? 떨린다 어떻게 준비하고 있어? 나 학종합격사례를 어떤 식으로 발표해야될지 감이 안와ㅠㅠ 나도.. 그래서 내 사례들게
근데 왜이렇게 범위가 많아
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
필기 공부법좀 알려주세요 개념 쓱 보고 기출 계속 돌리기 실습으로 외우는게 잘 남아요 그게 뭔말이죵... 자세하게 알려주실 수 있나요 퓨
군.필.남자입니다 싼걸루요 바디홀릭 치약 녹여서 ㄱㄱ 더티 ㄱㄱ
.
ㅠㅠ 힘들긴 함 수능 국어랑 비슷한데 더 어려워서 수학도 잘해야해.. ㅇㅇ 접어야함
궁금쓰 삭제된 댓글입니다. 하계방학가 방학때 하는거? 하계랑 2학기랑 따로 있나?? 와 진짜진짜 고마워
귀가 띵해서 갔다왔는데진짜 좋음. 대만족.원장님도 친절하시고 환자를 생각하시는게 느껴짐.물론 병원은 안가는게 제일 좋지만만약 이비인후과 외대 주변에서 가야된다면강력추천 삭제된 댓글입니다. 잉? 나랑은 정 반대의 느낌을 받았네? 뭐 그럴수 있지 거기 간호사가 가끔 싸갈쓰가 바갈쓰 거기 좀 비위생적.. 거기 좋긴하던데 이문동에선 젤 나았음 의사쌤 웃기던데 내가 다시 병원와야한다 아니다를 판단 할게 아니라 약 먹어보고 괜찮으면 오지말라고 주체적인 삶을 살도록 처방하심 ㅋㅋㅋ
관심있으신분들은 쪽지주세요~ 뭐하는건가요? 주 1~2회 또는 그이상 모여서 본인이 필요한 공부를 하면됩니다~ 혼자서는 의지가 약해져서 서로 동기부여도하고 정보교류도 되고 그렇습니다ㅎㅎ
ㅎㅎ 재수강해야겠다
거리는 충청도임 난 서산 학고만 아니면 돼 2.8도합격한거봄
세개 다 따는데 보통 얼마나 걸령 초중딩때다땀 워드는 필기실기 다 합쳐서 2주반, 컴활1급은 족히 1달 그렇군뇨!고마워요!
진짜 예쁘다 진짜 누나 팬이에요! 막짤은 일반인은 모자이크 안하고 조이웬디는 모자이크 왜하는거임? 생각보다 이쁘게안나와서 대놓고투샷에 둘다 존예로나오면 모자이크 안함 아이린이 주인공인 사진인데 다른멤버 얼굴에 시선가게하기 싫어서 가리기도 하고 내가 더 예뻐 진짜 상큼하게생김 과즙미나오는 외모라는게 딱 아이린임
콜라를 이탈리아어로 뭐라 그럼?카페 샤케라토(샤케라또) 있잖아거기에 내가 몬스타엑스 원호 스타일 or 코카콜라 커피맛 스타일로 콜라를 조금 부었더니 맛이 있더라고?콜라가 가미된 카페 샤케라토 이걸 이탈리아어로 뭐라하는지 알고싶음♡ 그대로 콜라예요 그럼 caffe shakerato con cola 이렇게 쓰면 돼요? coca cola라고 하시면 될 것 같아요! 풀네임으루 근데 저는 펩시콜라 넣었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펩시짱ㅜ 감사합니다 caffè shakerato con coca coca 가 좀더 대명사적이에요?? coca라고 하는 사람도 있고 coca cola라고 하는 사람도 있고 coca라고 하는 사람도 있는데 보통 콜라라고 할 때 보다 코카콜라라고해야 알아듣더라구요!
요약: 내 딸(엘라)을 위해 성상품화에 맞서 싸운 양 행세하지 마세요, 그대들은 그저 우릴 괴롭힌겁니다. 애가 페미든 소아성도착환자든 아무에게도 이용되지 않고 건강하게 자랐으면 좋겠음 페미들은 이 여자애를 짓밟아도 죄책감안느껴. 왜냐면 이 꼬마애도 탈코안했고 자기보다예쁘니까. 광고원본이 내려가서 더이상 생각을 정리할수도 없지만 난 그 광고 첨에 딱보곤 인위적이다? 부자연스럽다고 느꼈음 마네킹챌린지 영상 보면 인위적인거랑 아주약간 유사한.  그리고 저 계정 들어가서 글에첨부된 사진같은 엘라의 자연스러운 평소모습 보니까 그제서야 마음이 놓이던데? 아니 난 개인적으로 광고가 일반적이진 않다고 생각한 사람인데, 별 문제 없다고 느낀 사람들 입장도 이해가 감. 사람마다 보고 느낀게 다를 수 있으니. 근데 무슨 페미들이 질투나서 저 여자애를 걸고 넘어진다는 무논리는 진심 한심하다 차라리 예민충이라고 욕을 하면 이해라도 가지 질투나서 그런다는 건 뭔 개소리냐 예뻐서 그런거라고? 판단 기준이 외모밖에 없니? ㅋㅋㅋ 대체 이건 무슨... 본인은 08년생 남자 아동이 잘생기면 자신의 경쟁 상대로 여기며 질투하나요? 성인 여성과 11살 아동을 동일 선상에 놓고 외모를 비교하는 수준이 한심스럽네요 댓글과 따봉수봐라 이게 외대 수준이다 마음이 놓인대 ㅋㅋㅋ 누가 보면 보호잔줄 알겠네 얼탱이가 없어서 ‘아이가 예뻐서 질투하는 것’이라 받아들이는 사람들 진짜 많네 이런 저열한 주장은 이미 해당 아동을 ‘성인과 성적 매력으로 경쟁 대상이 될만한’ 존재로 보고 있을 때만 나올 수 있는 건데. 이런 글 쓴애나 좋다고 공감 누른 애들이나 니네 다 더러워 진짜 어디가서 멍청하단 소리 안듣고 싶으면 이딴 댓글 쓰지말길 ,, 대학생이나 돼서 저정도 생각밖에 못하니 ,,,, 정신병인가ㅋㅋㅋㅋㅋ 병원좀가 이제 한심한 새끼야 대댓들 천천히 읽어봐라 이래도 지금 뭐가 문젠지 모르겠냐 애는 잘못이 없지만 니같은 애들이 ㅈㄴ 많은게 문제임 그만좀들 해 그만좀들 ㅋㅋㅋㅋ 다들 가서 좋아하는거 좀 하고 기분좀 풀어 얼른 ㅋㅋㅋㅋ 와...진짜 맨윗댓처럼 생각하는 사람이 있구나...ㅗㅜㅑ 그제서야 마음이 놓이던데 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지마음 놓일려고 광고도 수정 마음이 놓인다는 표현이 왜 조롱을 받지 ㅋㅋㅋㅋ애는 내가 그 아이의 부모가 아니더라도 보호해야 될 대상이 맞고 이상하게 소비되던것과 반대로 잘 지내는 모습보면 마음 놓일수도 있지. 별걸 다 트집이네 페미들 고요한것보소ㅋㅋㅋㅋ 아직 자는 듯 영원히 잤으면... 대의로 포장한 추악한 악의의 종합체들 ㅉㅉ 애초에 엘라그로스 불쌍해 ㅠㅠ 가 아니라 이런식으로 아동에게 성인같은 분장이랑 의상 입혀서 광고 내보낸 사회에 문제제기 한건데(이런 일들이 비일비재 했으므로)... 애초에 난 ‘희생양이 된 엘라를 위해 싸우자!’라는 식의 의견은 잘 못봤음. 문제는 사회에 있고 그걸 고치자는게 논점인데 마치 이걸 “페미니즘의 혜택을 받지 못한 우리 불쌍한 엘라ㅠㅠ 우리가 도와줄게!” 라고 주장하는 듯 한 프레임 씌워서 논점 흐리는 글로밖에 안보이는데???? 페하(페미하이)! 야 난 온건페미 지지하는 남잔데 애어머니가 아니라는데 애어머니한테 논점흐린다고 하는건 꼴페미아니냐 어머니가 논점 흐린다는 게 아니잖아... 어머니의 의견을 빌려와서 아동 성상품화 논란을 ‘어머니’의 의견으로 일단락 시키려고 하는걸 논점 흐린다고 한거야... 모든 사람이 편할 순 없겠지 하지만 한 사람이라도 불편함을 느낀다면 왜 그렇게 느끼는지 적어도 생각은 해볼 수 있지 않을까? 아 아이폰 진짜 자꾸 전송눌리네 ㅡㅡ 엘라 구해줄게!!이게 아니고 세상바꾸겠다는 논지여도 엘라광고가지고 하지말란건데 그리고 댓글 쓴 나도 남자인데, 페미니즘 관련 얘기할 때 ‘나 페미 지지하는 남잔데’라고 밝히는거 되게 안좋다고 생각해. 마치 ‘난 남자임에도 불구하고 너희가 무슨 말 하는지는 아는데 내 기준에는 정도가 있어. 이 선은 넘지 마라’라고 공언하는것 처럼 보여.. ㅈㄹ 인스타만 가봐도 애 그런식으로 키우지 말라는  뉘앙스의 페미충들 댓글이 넘쳐나는구만, 오죽하면 어머니가 저럴까 ㅉㅉ 왜 남녀불평등을 불편함으로 극복해야되는거지? 너는그럼 빈부격차 학벌차별에 대해선 극복하려는 노력해본적있어? 그문제도 돈있는사람 불편하게해서 고학력자 불편하게해서 극복가능해? 나도 남녀평등 반드시 있어야한다고생각하지만 상대를 혐오하는방식으로는 절대 극복불가능하다고 본다 혐오를 통해 극복하려고 하는 워마드 메갈 같은애들이 다른 차별에 대해선 얼마나 관심을 가졌는지도 생각해봐야된다 태어나서부터 차별 받은걸로 생각하면 돈때문에 차별받은게 훨씬 크다 페미니즘 뜻이 남녀평등이라 그걸지지한다고 한건데 그것까지 이래라저래라하지마 페미니즘은 남녀평등 그이상도 이하도 아닌데 워마드 메갈이 마치 주류페미니즘인마냥 주장하니까 다들 페미니즘욕하고 반페미니즘하는거 아니야 우리전사회가 페미니즘 지지자가 되도록해야지 너같이 혐오해야 불편하게해야 페미니즘인거처럼 말해서 되겠어? 논점이라는건 페미가 주장하는 내용만이 논점인가?? 페미들이 광고를 보고 불편함을 느낄때 어린아이는 고통받는데 이경우 어느쪽이 논점이 되어야하는가??익명의 다수의 불편함이냐 실제 어린아이의 고통이냐 나는 후자라고 본다 뭔 논점 흐리기야ㅋㅋㅋ당사자가 피해받았고 괴롭혔다고 느꼈는데 우린 대의를 위해서 그런거거든욧! 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개지랄병 진짜 오진다 그럼 그 과정에서 상처받을 어린아이와 그 어머니는 대의를 위해 희생되어도 된다 이거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당사자의 고통은 조금도 신경쓰지 않고 자신의 작은 불편함만 신경 쓰는거네? 너희들이 느낀  그 불편함으로 인해 당장의 사람들의 생활이 피해를 받는 것도 아니고 그 불편함마저 일반적인지 아닌지 논쟁거리가 되는 마당에 어린아이가 많은 사람의 입방아에 오르내리게 하고  어린이에게 '넌 소아성애의 대상이야' 따위의 말을 지껄이는건 대체 논점을 어디에 둔거야? 남자애들아 이거도 페미의 논리라 생각하진말자 페미 지지하지만 이런 말도안되는 이기적인 마인드가지지 않은애도 많다 불편얘기 꺼내는거봐서 지나친페미임 그 사람들의 희생은 당연시하네ㅋㅋㅋㅋ 얘네가 힘있었으면 나치급인데 그냥? 남페미는 뭐다?? ㅋ 니가 생각하는 것만 논점이 아니에요 애 엄마 입장에서 생각해보면 이 광고건을 기회삼아 사회 문제 제기한답시고(심지어 이런 일이 비일비재하다는건 증거도 없는 뇌피셜)입에 담지 못할 말 하면서 애 입장은 ㅈ도 생각 안하는 페미들이 하는 역겨운 생각과 말로 인해 아이가 받을 상처가 논점이지... 니네가 하고 싶은 얘기 안해주면 그게 논점을 흐리는거야?? 한 사건에 대해서 입장에 따라서 이런 저런 논점이 있는거지. 왜 니들이 생각하는 논점만 논점이라고 생각하고 왜 우리가 그런 그지같은 발상에 맞춰서 생각해줘야하는건지 모르겠네? 그거야말로 프레임 씌우는거 아니냐? 새 치 혀에 고통받을 불쌍한 애는 생각 안하냐?? 에휴 니들 말대로면 이제 무슨 광고나 프로그램이 사회적으로 논란되고 이상해도 절대 문제제기 하면 안되겠네 출연자들이 상처받으니까 ㅎㅇ ㅎㅇ ㅎㅇ 쟤넨 백래시 쩔어있는 미국애들이잖아 ㅋㅋ생각이없누 언제는 미국에서 난리날 광고라더니 이번엔 백레시에 쩔어있고 어쩌고하면서 미국 후려치네ㅋㅋㅋㅋ 23아이덴티티냐? ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ서양에서라면 상상도 못할 광고라느니 ㅇㅈㄹ 떨어놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제와서 손절하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ ㅅ발련이 뒤질라고 백래시 ㅇㅈㄹ이야 ㅋㅋ이게 한녀지 오늘도 눈뜨자마자 다음어플켰지 ㅎ? 내가 볼 땐 한국은 페미활동때문에 여성인권이 계속 낮아지는 것 같은데 여성할당제 개꿀 앵 그거 머가리 딸리는 남자들이 역으로 꿀빤다는 성평등할당제말하는거냐? 야 니들이 고마워해야지ㅋㅋ 멍청한 한남들이 그걸로 남교사돼서 세금먹고사는뎅 ㅠ 평소에는 여자의견 개똥취급하고 여혐욕하다가 지들입맛에 맞는 의견은 올타쿠나하고 집어가는거보소 자윽시 삼부랄 한남충답노 여자 의견은 받아들이지. 너같은 워마드 페미를 개똥취급하는거지. 본인들만 모르죠?? 집에서도 인정 못받죠? 진짜 넌 잔인해 키보드 두개씩 눌려서 치기 힘들었을텐데 수고했다. 니들이 말하는 여자의견=업업하고 남좌 심기 안거스르고 성형안하면서 예쁘고 아다이면서 창녀인 여자의견 구웩이노 니들끼리 똥꼬나 계속 빨아라 아이를 보호한다면서 하는짓이 인스타테러 엌ㅋㅋㅋ언냐들 넘모 든든하자너? 형냐만 하겠오? 언냐거리는걸보니 후장팔아서 드뎌 삼부랄뗐나보다 ㅊㅋㅊㅋ~ 이제 성형만하면 완.벽.해지겠오^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ단어 수준 ㅈㄴ미개한거봐라ㅋㅋㅋㅋ니들 수준이 딱 거기까지라는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 더러워ㅋㅋㅋㅋ 강남역 살인 사건때도 마찬가지고 얘네는 당사자 의견은 상관이 없음^^ 미친년놈들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이야말로 당사자 의견 상관없고 걍 광고계속보고싶은거자누 ~~ 어머니도 노답인데 애한테 뭐라 한사람 아무도 없지않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애한테 지랄한사람 따먹 ㅇㅈㄹ한 사람들밖에 없는데 ㅋㅋ 엥? 어린 여자애기는 그냥 애기지 여자로 본다고? 와 한남들 개 소름돋네 저 애기를 여자로 본다고???? 여자가 여자한테 하는 질투라고 보는거임? ㄹㅇ ???? 오 존나 소름인데 미취학아동 아니냐 저친구? 요즘 군대 개꿀이긴 한가보네 대가리 빈거보면 ㅋㅋㅋㅋㅋ시발 군대가갑자기튀어나오네ㅋㅋㅋㅋㅋ 니 아가리에서 멧돼지가 기어나오는 게 더 개연성있는듯 어머니 변호사신데 딸 일에 열중하고 있는거라는데. 이제 본업에 충실해질듯^^ ㄷㄷ 얼른 남초사이트에 싸갈긴 성희롱댓 지우러가 형냐 고소당할라 뇌에 빵끄뚫렸나 상황파악 못하네 약간대가리빈새끼들이너무많은데..? 남자들이 성희롱한건 안미안하지만 페미가 애한테 풀메시키고 성인처럼 입혀서 광고 찍지말라고하는건 거슬린다니 참 대단허다 ㅋ 저분도 냄저들이 이때다싶어서 이용하는거는 예상 못했을듯 성희롱하던 놈들이 낯짝두껍게 매미짓하는건데 워하!(워마드하이!) 여자애한테 관심없고 광고가 문제있다고 한건데 .... 지금 저 애가 논란의 중심에 있으니까 돈이 끊겨서 빡친다 광고 더이상 못들어오게 되서 화난다 뭐 이건가 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 말하는 논점이 저 아이를 비판했나? 아니 오히려 아이가 상처받을까 걱정되서 한건데 저렇게 반응한다는건 진짜 광고가 끊기는거가 짜증나는거로밖에 안보이는데 비약을 넘어 아예 소설로 사람 하나 이상하게 만드네. 왜 그럼 진짜? 궁예야 네가? 진짜 내가 저 엄마라면 복창터질듯 페미는 일베랑 결혼해라 아니 남초 사이트 댓글 보고와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 성희롱 댓글 썩어 넘쳐나
보신 분 쪽지 주세요ㅠㅠㅠ
완전 처음인데 엑셀이 낫나요 컴활이 낫나용 엑 왜용?? 컴활 1급 어려울거에요 처음이면
언제 올려주시나여? 그러게요
에타 안하시겠죠...? 해도 글을 이렇게 쓰면 댓글달기 무안할듯ㅋㅋㅋㅋ
올라왔나요?ㅠ핑프 아니고 못 찾겠어서요ㅠㅠ 국제교류팀에 있어요
장교보다 더 편하다는 거 사실? 바로 하사부터하면 존나 갈굼ㅈ 쏘위보다 ㄷ대우 못받음 그거야 계급이 낮으니까 2,3년 짬차면 근무강도는 부사관이 낫나? 부사관은 군인이고 장교는 정치인이란 소릴 들음. 장기복무할거면 비사관학교면 차라리 부사관이 낫지 않겄냐. 근데 외대나와서 부사관? 이럴듯
우리학교에서 교환갈 수 있는 일본최고 대학 어디에요? 와세다일걸요 외대에서는 교환으로 못 감.. 와세다가 젤 높음 와세다대도 사립으로 3위안에들죠. 아아.. 도쿄대, 교토대=서울대 히토츠바시, 도쿄이공대=카이스트(히토츠바시는 문과지만) 그밑에 와세다, 게이오는 문과, 의대면 연고대 정도 위상임. 물론 이과는 오사카대, 나고야대, 도호쿠대를 더 선호하지만 설명 감사합니다!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
우리학교에서 교환갈 수 있는 일본최고 대학 어디에요? 와세다일걸요 외대에서는 교환으로 못 감.. 와세다가 젤 높음 와세다대도 사립으로 3위안에들죠. 아아.. 도쿄대, 교토대=서울대 히토츠바시, 도쿄이공대=카이스트(히토츠바시는 문과지만) 그밑에 와세다, 게이오는 문과, 의대면 연고대 정도 위상임. 물론 이과는 오사카대, 나고야대, 도호쿠대를 더 선호하지만 설명 감사합니다!!
스팀 게임 잘알 있으신가요?세일기간을 맞아 평소 사고싶던 BABA IS YOU 를 구매하면서다른 게임도 구매해볼까 하는데, 게임 추천 좀 부탁드려요!글쓴놈 특징:배그나 오버워치같이 1인칭 시점 3D게임 힘들어함시야 좁음제한시간 없는 정적인 게임 좋아함유혈, 깜놀 안좋아함글쓴놈 기준 갓겜:스타듀밸리모뉴먼트밸리Aquavias (수도관 연결하는 게임)프렌즈팝콘Hex merge (2048같은 거)그외 퍼즐게임 다수... 돈스타브 기기 그거 그래픽이 투박해서 좀 망설이는중 바바이스유는뭔겜임? 능지를 시험하는게임임 슬라임랜처 갓겜이에요 슬라임 때려잡는 게임이에요? 키우는 게임이에요ㅠㅠㅠ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쌔신크리드 ㄱ 유혈장면 없어요? 피 보는 맛보다는 스토리가 좋아서 하는 겜이라서요. 유혈 애초에 거의 부각이 안되긴 함. 유혈 끌 수 있으면 꺼보세여 포탈도 괜찮겠다 멀미있는사람은 포탈2가 더 낫다던데 1이랑 2 묶음세일하더라구요.... 고민중 걍 둘 다 하세여 ㅋㅋ 스토리 이어져서 둘 다 하시는 게 좋고 어차피 1은 3시간이면 끝나요 감사합니다! 바바이즈유 포탈시리즈 돈스타브 슬라임랜처 어쌔신크리드 토탈워.. 다크소울3, (3할만하시면 1.2도 구매하시구요) 세키로
볼수록 빡치네돈을 냈는데 왜 나 혼자 공부해야 하냐 ㅅㅂ ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그니까ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅆㅇㅈ 독학이다
머신에 앉아서 폰질하네. 너때문에 머신 못쓰잖아. 좀 꺼저.. 자리 독점하지말고.. 한번 썻으면 일어나서 쉬어라. 라고 가서 말해요 라고 대신 말해져ㅠ 쫄보라서 함 하자!!!!! 학교? ㅋㅋㅋㅋㅋ 자적자 참나 그것도 말 못해서 지금껏 어떻게 살아왔냐;;;; 걍 가서 '저기 혹시 지금 이거 쓰세요?' 한마디하면 되는걸 혹시 머신에서 폰질하셨어요? 깔깔 ?  ㅂㅅ인가 나도 그런 경험 많았는데 그렇게 해결했다는 뜻이지 븅아 그렇게 하는 것도 한 두번이지 네다섯 번 되면 빡치는거 모름? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 얘는 댓글로 쫄보라고 드립친거 다큐로 처받아들이고 내가 무조건적으로 아가리 봉쇄한걸로 아네 뭐야 ㅡ.ㅡ 혹시 마감됐너여?
있냐!!!
학점상관없이 jlpt 점수만 높음 유리한건가요?? 삭제된 댓글입니다. 홈페이지에는 나와있길래... 그럼 학점상관없이 jlpt점수만 보는 대학은 없나요?? 엥 도쿄대 없어요!! 잘못 보신듯 도쿄대 홈피에는 있는데 도쿄대에서 학생 안보내줘서 유리학교에서도 못가용 교환 신청시기에 학ㄱ과 공지에 있는 학교만 가능하셔요 아 감사합니다. 혹시 대학중에 학점 안보고 jlpt 점수만 보는 대학은 없을까요?? 음 학생은 교환 가는 대학에서 정하는게 아니라 일대에서 선발하는거라 학점은 다 봐요. 선발과정에서 자체시험이랑 면점을 보는데  학점이 낮으면 면접에서 이유를 물어보겠죠? 근데 젤피티 점수랑 자체시험 점수 높으면 변명할 구실이 생길거에요
너네도 대학생 주식 모의투자했다고 영화관람권 2장 옴? ㅇㅇ개이득 오오 다주는건가 보네. ㅎㅎ. 엥 어디서봐
해커스가 나을까요 아니면 파고다가 나을까요?학원은 알바때문에 못다녀서 인강 들으려고 하거든요 음 토플은 라이팅이랑 스피킹 때문에 학원 다니시면서 면대면 도움 받는 게 좋을 것 같은데요 그리고 파고다보다는 해커스가 더 나아요
오픽 다들 어떻게 준비하셨나요?? 열심히 외대에서 제공해주는 클라라인강 듣고요 클라라 인강 제공해줘요?!? 클라라 인강 어떻게 하면 들을 수 있나요?? 외대 도서관 홈페이지-> 국내web db -> 해커스 들어가시면 무료로 가능해요 우리 등록금으로 학교가 사는거니까 적극 활용하세영 우와..! 천사님..! 정보 감사합니다..! 오픽 뿌시고 올게욥!! 위에 열심히 댓단사람인데 이렇게 꿀정보를 얻어가네요 감사합니다
준비하시는 분 ~~~? 아직은 아니지만 이제 할예정 같이 가자 인국공 뚫어버리자 좋아!! 인국공 준비 어떻게 하나여??ㅠㅠㅠㅠ 거긴 뭐 대단하게 준비할게있나? 토익만 만점이면 되지 엥 진짜로...?
전화를 안받으셔성 .. 지금 브레이크라서 전화 안받으실거에요
교수님덜 시험이 객관식이 아닌 해석 작문 이런거였던건 이해를 합니다 그래서 채점이 조금 늦어지는 건 어쩔수 없단거 알고 있습니다 근데 아직도 미정은 너무하지 않습니까?? 언제나옵까 인샤알라입니까?? أستغفر اللّه입니까? 제 성적확인에 미정이 두개 있습니다. 아랍어에는 쌍수가 있기 때문에 미정ان 있습니다. 저의 인내심은 알라곁에 갔습니다. 제발 어서 성적을 주십시오 비스밀라 알함두릴라 나도 아직 안나옴..., ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미정ان 개미쳤넼ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ  우리교수님들은 다올려줬는데 누가 아직도 미정인거얔ㅋㅋㅋㅋ 교수님 초성좀 어느 교수님이 입력 안 했는지 알 것 같은 기분 이이잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㅈㅎ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍수 에바야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ أن شاء الله... inşAllah.. 유준형도미정임 저의 인내심은 알라곁엨ㄴㅋㅋㅋㅋ갔습니다랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 지금 하나나왔는데 기대이하 점수네 시바.. 이걸 기다리려 지금까지 이리 애태웠나 인샬라~ لا تغضبْ وانتظرْ قليلا 기다릴만큼기다렸잖아요 시발 아직 안 나온 제 성적에게 라일라일라알라
페미 글에는 벌떼 마냥 달려드는데히로시마 원자 폭탄급 팩트에는 귀신같이 사라짐.
설캠? ㅇ 남캠 직캠 몸캠 투사캠
이 부분 혹시 13문화 카테고리 중에 뭔지 답 아시는 분 있나요???
에잉 귀찮아 죽겠네 ㅇㅈ 역 -> 인문관 10분이나 걸림 ;; 하이고 마! 사과관서 인문관 함 가면 진이 다 빠진다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 외대병 심각
다들공부왤케열심히하냐 놀러나가는 3학년이다
에타 학점 계산기에서 나온 평점이랑홈페이지 성적조회에서 나온 평점이 0.01 차이나는데 왜 그런건가요..? 반올림 에타가 반올림해서 그럼 더 높음 학교 거가 맞음 에타는 반올림 학교는 버림
박만웅 포기하고싶다 박만웅은 원래 듣는 거 아님 나도 wow 만웅박... 다들 어때 우리 경통 여기서 얘기하자! ㅎㅎㅎ 나는 거의 막학기급이라 드랍도 못하고 어찌어찌 해야해 ㅠㅠㅠㅠ 미친... 재수강이니? 나는 재수강인데 너무 하기싫어 아니 초수강이라 드랍도 못해 ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎ 헐... 나도 ㅠ 어때 공부하기 강의력이 좋으셔서....공부하면 할수있을거라는알아서 더 싫다...다들 잘하는것같고 ㅎㅎㅎㅎㅎ
기관토플 성적 없이 학과선발로 가본사람? ^^ 휴먼입니까? ㅇㅇ 아 빡쳐 삭제된 댓글입니다. 나도 공부 안하고 쳤더니 간당하게 550 안넘었음 영어 문법 잘 못하면 어려울수도
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
기관토플 성적 없이 학과선발로 가본사람? ^^ 휴먼입니까? ㅇㅇ 아 빡쳐 삭제된 댓글입니다. 나도 공부 안하고 쳤더니 간당하게 550 안넘었음 영어 문법 잘 못하면 어려울수도
1.단과 두개씩 2개월에 들을까 2.종합 4개 2개월 들을까 그렇게 빡세게 준비해야해? 난 그냥 학원 하나 다닐건데
레이저 치료 많이 아픈가요? 네 아파요ㅋㅋㅋ 근데효과는장난아님 뭐하셨어요?? 저 방금 받고왔는데 지옥다녀왔네요뉴
7,8학기동안 32학점 들어야되고 재수강할거 좀 있는데 꽉채워서 8학기 졸업할까요 아님 9학기 할까요? 32가 재수강 포함은 아니지? 네 초수강만 32에요 저 지금 4-1끝냈고 15학점(재수강제외)남았는데 9학기 진지하게 고려중이에요..
오후4시이전에 들으실분만요
칠쁠일영어권국가가 유럽전역다되는거맞지???? 학교별로 다르다 엑셀표에 성적요건 나와있을텐데 안봤어? 아아 성적요건말구 친구가 독일가려면 플렉스만 되는거 아니냬서 헷갈렸엉 아니 그니까 필요 성적 나와있다니까 엑셀에 웅 봤는데 혹시나해서,,,,,, 고마워,,,,😂😂😂
걔가 지금 힘들어한다고 어머니가 인터뷰에서 아이를 위해 행동하는것이라 말하지말라고 했어..그들이 아이를 데려다 뭐하냐고 하는데 정작 당사자 아역이 논란으로 힘들어하는데 누구를 위한 운동이냐 봉준호 논란 때도 김혜자 선생님이 해명하니까 도리어 선생님을 욕하던 새끼들인데 뭐 ㅋㅋㅋ 아 맞앜ㅋㅋ혜자님이 자기는 괜찮다고 하니까 "우리가 지 때문에 이러는 줄 아나봨ㅋㅋ"이러더라 페미년들 진짜 운동이나 좀 하지...
그거 나야나 삭제된 댓글입니다. 나도인데ㅠㅠㅠㅠㅠ
요약:페미충들아 내 딸을 위해서 그랬다는 개소리 하지마애 인스타에 가서 얼마나 난리쳤으면 ㅉㅉ ??????: 미국이면 상상도 못할 광고라구욧! 이제 어머니한테도 흉자라고 할 듯 이미 했음 ??? 미국이었으면 군인한테 고기방패라 못함 좋은 것만 보고 커야하는 애들한테 무슨짓이냐 대체 한국 자체가 정신병동임ㅋㅋ 오지랖 넓은신 이 시대의 새로운 인권 운동가 씨발 페미니스트 님들 그냥 나뒤쇼 아가리 탈레반들 이걸보고도 페미가 정신병임을 자각하지 못하는 년들은 그냥 나가뒤지십시오 어휴; 페미님들아 뭐함 빨리 저 어머님도 흉자라며 욕하는글 핫게올리셈 할줄아는건 페미글 따봉박는거밖에 없으면서ㅋ 댓글 잘박던 언냐들 다 어디갔냐???? ㅋㅋㅋㅋㅋ 광고 욕한 페미니스트 때문에 제일 피해 본 사람: 여자아이 ??? : 잘못된 인식을 당연하게 받아들이는 저 애기는 이미 이런 제도속에 길들여졌네
180일 36만원 들을려고 하구요 pc 무제한 모바일 1대 동시간대 불가니까 시간 조정 하면 될꺼같아요 혹시 구하셨나요? 아니요 !! 구하진 않았는데 여기저기 물어보니까 프리패스 말고 경영학 단일 전공만 들으려고 하는데 관심 있으신가요 ? 저도 하고싶은데 왜 경영만 듣는게 낫다고 생각하셨나요?? 공기업 경영 필기 준비하시는거면 재무랑 회계도 같이 공부해야 되지 않아요? 재무랑 회계는 다른 강사님꺼 들을 것 같아요 ! 아아 경영만하면 얼마인가요?
남기사들 진짜 뇌가 없나 궁금파견업체만 중간에서 고생하겠네
이쁜 사람 있음? 분탕 아님 남자기준 이쁘냐는거지 여혐러새끼야? 아니 왜 화를내.. 침착해.. 분탕 아니라구 있어. 가정에서 차별받았거나 범죄피해자들 그럴 수 있겠넹 내 기준에는 꽤 있던데, 너무 미디어에 워마드 돼지들만 나와서 묻히는듯 난 내주변 페미가 없어서 걍 궁금했음 ㄱㅅ 있긴 하더라 일단 정신병자인건 확실해 한서희있자나 외모상관없이많음 이 새끼 대가리 굴린 거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'pact' 로 조져준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이거 어디서 봤더라 트위터 시작 오유임 엥 거기 완전 개념사이트 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ화해하겠다는 뜻이노
드랍했다... 편-안 ㅅㅂ... 나도 해야하나 하 ㅅㅂ... 삭제된 댓글입니다. 그전수업은 그래도 수업시간에 이해는 됐는데 월요일수업은 그딴식으로 읽어재끼니까 ㄹㅇ 노답이더라 하.... 돈 안아까우ㅑ? 나 8만원 아끼워서 못하겟어 어케 나도 했다 편-안
성적표에 온통 c뿐이네 노잼 ..
메일 답장 오신분 있나요??.. 일부러 이러시는 거 같은데;
에타에 과 검색해봤다가 상처받고 감ㅠㅠ..안좋게 보는 사람 많아서 슬프다 전 엘티인데 저렇게 분탕치는 사람은 소수에요 걱정 ㄴㄴ (16학번) 부러워서 그러는거 아님? 극소수의견입니다 나도 엘디티 학부생인데 학생들은 안그럼 교수들이 쥐랄 많이하더라 좁밥 학과애들이 열폭하는 거임. 공부 못하고 미래없는 녀석들이니깐 신경 꺼
토스 행운퀴즈: 퀴즈를 풀면 행운상금이 쏟아집니다!https://toss.im/_m/n7DJZFxs지금 답은 내구성이야..카톡 친구 아닌 사람이 풀면 돈 마니조... 많이 받으면 오백원보다 더 줘... 화이팅 틴팅아님데요?! ㅠ 지금 바뀐듯 답 내구성이요! 신고요ㅎㅎ 이게 신고감인가...왜지... 상부상조인데...저거풀면너도돈주고나도돈줘... ㅇㅇㅇ이게 왜 신고야?ㅋㅋㅋ같이 하는건데 같이 돈 벌면 좋은데... 커피값 벌 수 있는데 난 했당 고마옹~~ 나도 고마워! 근데 코딱지만큼 주네ㅠㅠㅋㅋ화이팅
무슨 한국말인데 영어듣기하는것 같음.. 차라리 영어가 더 알아듣기 쉬울듯 말 왜이리빨라진짜 ㅠㅠ 그분 팀플빡셈?? 그교수는 알까 이렇게 욕먹는거? 진짜 너무별로야 ㅠㅠ
요즘도 12시까지 하나
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
요즘도 12시까지 하나
성적 언제 올려주세요?
겨울계절 성적 포함해서 보나요? ㄴㄴ ㄴㄴ 1학기+여름계절+2학기
영화속의 첨단과학 수업자료인데도대체 언제만든 자료길래 2010년부터는 석유값이 오를것이라는 예측이다 라는 글이 들어있는거냐? 이런수업을 진짜 비싼 등록금내고 들어야해? 삭제된 댓글입니다. 너무화난다 이걸 공부한다는게 진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 깜놀함 ㅅㅂ 섭때 지랄해 장난하냐고 알바도 저딴식으로 안하겠네 미친거아냐 나도 저거 보고 깜짝놀람ㅋㅋㅋㅋ
통계표도 다 외워야 하나요? 아니면 시험 문제에 같이 나오나요...? 정규분포표나 카이스퀘어표 같은 거요.. 줄걸요 문제에서 제공돼여
ㄱ 나도 기업법 안뜸 그 분 늦게 올리는 걸로 유명하지... ㅎㅎ 짜증나네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 미친듯ㅇ 예쁘고 외국같다하는 곳 있았음? 제주도.....? 우도 울릉도!!!! 속초 양양 전라도 신안 이기대 몽돌해안
중국 일본 손잡고 한국 따시키는거? 중국이나 일본이나 한국을 동급으로 안봄 원래 우리도잖아 그건ㅋㅋ 근데 중국은 전통적으로 한국의 종주국이었고 일본은 식민지배 한적이 있으니.. 경제보복 지려 정경유착도 지려 남북미 회담 보고 지렸나부지 오ㅑ오ㅑ 몬일? g20한참 전부터 경고했었음 원래 중국 제외하고 한미일 관계였는데 대놓고 반미 친중 반일 보이니까 그렇지 님같으면 공공기관에서 대놓고 이건 일본제입니다 스티커 붙이는데 좋아하겠음? 징용공 건드린게 크지 이명박근혜가 건들면 지지율 꿀 떨어지는 반일카드를 이것저것 다써도 징용공은 크게 안건드린게 멍청해서 그런게 아님 문통은 상남자답게 좃되건 말건 노빠꾸로 고 한거고 선빵쳤으니ㅋㅋ
3시30분 싸관 3층 소강당 맞죠?? 네
배스킨라빈스 페도광고 아무 문제 없다고 쉴드치는 우물안 개구리 새끼들아. 니가 보고 듣고 아는 세상이 전부가 아니야. 지금 니네 꼬라지가 어떻게 보이는 줄 아니? 평생을 미세먼지 최악인 좆국에서만 살아서 진짜 맑은 하늘색이 뭔지 본 적도 없는 놈들이, ^하늘색은 원래 희뿌연 회색인 게 정상인 건데 그게 뭐가 건강에 안 좋다는 거야?^ 하고 박박 우기는 꼴이랑 다르지 않아.먼저 아이들이 등장하는 이 외국 아이스크림 광고부터 한번 보고 가자.https://youtu.be/DTeN42y7-70애기들 참 사랑스럽지? 특히 중간에 바닐라 빈으로 콧수염 만드는 애 좀 봐 얼마나 천진한지. 페미들이 키즈모델 밥줄 끊는다고 광광대는 띨빡들아. 누가 키즈모델 기용하지 말래니? 기용하려면 이렇게 제대로 쓰라는 거다. 페도충들 먹이주는 영상이나 쳐만들지 말고.아이들이 등장하는 외국 아이스크림 광고들 좀 보고 정신차려라. 아무리 한국인들의 미디어 리터러시가 형편없는 수준이라지만, 설마 이렇게 명백한 차이마저 못 읽어낼 지경은 아니겠지? 아이들의 의상과 메이크업, 표정 눈빛 포즈 카메라 구도 등 하나하나 뜯어봐라. 외국 광고에 등장한 애들 좀 봐. 하나같이 표정이 자연스럽지? 친구와 아이스크림 떠먹으며 웃고 있는 아이, 차가운 아이스크림 먹다 brain freeze가 와서 찡그린 아이. 화장 진하게 한 애가 있는지, 성인여성이 곁눈질로 유혹하는 듯한 표정과 포즈를 부자연스럽게 연출한 애가 있는지, 특정 신체 부위를 클로즈업해 대상화한 연출이 있는지.딱 하나 보이지? 맨 마지막 70년대 향수 광고. 현대 미국인들에게 보여주면 ^으악 애한테 저게 뭐하는 짓이야 소름끼쳐^ 라면서 질겁한다는 유명한 빈티지 광고란다. 지금 니네가 배라광고에 아무 문제의식 못 느끼듯이, 한때는 미국에서도 저런 소름끼치는 페도광고가 버젓이 소비되던 시절이 있었어. 20년 후에 느그들 부랄발광이 박제되어 조롱당하게 될 걸 느그들만 모름.전체공개글이니 자유롭게 공유하셔도 됩니다. 즈기요 지금 불타고 계셔요.. 불타는 멧돼지, 아 물론 메이플 스토리 얘기입니다, 레벨 30대 사냥터로 좋죠 음 일단 나는 그 광고 보면서 진짜 아무느낌도 안들었음. 애기가 이쁘네 이생각. 님처럼 그렇게 프레임가지고 바라보면 인생어떻게 살아감? 그리고 니가 예시로 든 광고는 애들 못해도 8살도안됨. 게다가 어린이 타겟 가정용 아이스크림광고임. 베라는 타겟층이 다르니 보다 보다 스타일리쉬하게 표현한것 같은데 그걸 어린이 성적대상화 프레임 씌워서 보는게 이해가 안되네;;  어린이 답게 자연스러운게 뭐지 도대체 저걸 보고 느낌들면 페도고;; 전에 핫게간 글이라도 찾아읽어봐라 님처럼 아무생각없으면 인생 어떻게 살아감? ㅇㅇ 그글읽고 보니까 니네가 더 이상한듯ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 혐오로 가득한인생 어떻게사냐? 빡대가리라고 광고하네.....두 광고 차이가 확연하게 드러나는구만 얼마나 생각 안하고살면 애기가 예쁘넼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라는 생각만 들지? 저 영상보고 좋아할 성버죄자 새끼들이 너한테 위협 가할일없으니까 그런말이 나오지ㅋㅋㅋ 저영상보고 누가 위협을 가하는데 빡대가리야;;  진짜 머릿속이 피해망상으로 가득차있네. 어린애들 스타일리쉬하게 내보낸 광고나 뮤직비디오 얼마든지 있으니 찾아보렴. kid fahion show만 쳐도 무진장 나올거다. 그럼 이쁘니까 이쁘다고 하지;  뭐 이쁘다고 하면 죄다 성적으로 바라보는거냐? 도대체 니들은 머릿속에 뭐가 들어있는지 모르겠네 저 광고를 보고 좋아할 예비성범죄자 새끼들한테 위협당할까봐 두렵다는 페미들의 진짜 ㄹㅇ 팩트    :      존나게 빻아서 평생 절대 예비 성범죄 피해자가 될 일이 없음 존나 안전함 그얼굴 달고사는 이상 쿵쾅이가 또 하여간 지들보다 이쁘고 귀여운거 보면 가만있지 못하고 불편한 '그분들' 🤭 ㅈㄹ 그만해라 페미충아, 애 인스타까지가서 ㅈㄹ 발광하던년들이 무슨 ㅋㅋ 20년 후에도 박제되어 조롱당하는건 니들 꼴페미들이겠지 곧 좌표 찍혀 따봉 박힐 글입니다.  삐빅 글은 안 읽고 불타네 ㅎㅎ 언냐 도와주러 왔어~~~ 쒸익쒸익 쟤넨 페미가 발작버튼이라 그럼 다른건 모르겠는데 입에다 대놓고 클로즈업 하는건 조금 불편하긴 하더라. 아이스크림을 입으로 먹으니까 입 클로즈업 하지 똥꼬 클로즈업 할 순 없잖아 ㅋㅋㅋㅋ. 그리고 저렇게 순간캡처 해놔서 이상해보이지 영상에서는 0.3초? 정도로 빠르게 지나가서 전혀 이상하지 않아~~ㅜㅜ 0.3초 정도 확 나오는게 오히려 뇌리에 더 각인되는 거 같아. 다른 주장들은 다소 억지스러운데, 미디어에서 암묵적으로 동의하는 성적 클리셰인 새빨간 입술로 무언가를 햝는  행동을 굳이 어린아이에게 시킨다는건 백번 양보해서 괜찮다고 넘어가지만 굳이 클로즈업 까지 한다는건 좀 아니라고 봄. 햝는건 아니라 먹는거지만 어쨌든 ㅇㅇ 대충 비슷한 느낌임 진짜 너네는 일상생활 가능한지 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 새빨간 입술이야 핑크색이었는데 구라 좀 치지마 ? 저건 비교예시가 잘못됐는데ㅋㅋㅋ 애들용 아이스크림광고랑 베라를 비교하네ㅋㅋ  당장에 명품회사들도 성인처럼 꾸민 어린이 패션모델 넘쳐나는데 그건 어떻게 생각하시는지..? 화장하면 무조건 성적대상화한거냐? 그건 페도나 님같은 페미들만 느끼는거 아니고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿵쾅쿵쾅 세상 다 불편하지 체중계가 재는 내 몸무게도 불편, 태어날 때부터 예쁜 애기도 불편 찾아가서 발광하고 남한테 피해주고 사람이냐? 가축이지 체중계가 더 불편할듯... 사람 무게를 재야하는데... 웬... 보여주고 싶은 사례만 들어와서 편집증처럼 말하면 그게 진실이 되나 보지? 첫글부터 거른다. 문제없어  꼬마 애한테 상처나 주고 ㅉㅉ 오늘도 페미언냐들이 올려준 인터넷 자료를 가지고 한국 남자들을 계도하고 싶었던 그녀... 목적이 실패하자 화가난 나머지 스트레스를 풀기 위해 냉동실에 있던 패밀리 사이즈 아이스크림 한 통을 꺼내는데... 얘네들 말투는 꼭 지랄발광을 안하면 뒤질거같은 말투냐 하나같이?ㅋㅋㅋㅋ평소 화가 많아서 그런가 미국은 으악하긴 영어댓글 다 니들이 미친ㄴ들이고 문제없다는 의견들인데ㅋㅋㅋㅋㅋ 영어댓글이 왜 미국이냐?ㅋㅋㅋㅋ 개똘빡새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 또 뭔 돌ㄷ가리ㅅㄲ지? 가서 프사만봐도 보이니까 현실부정하지말자 한심한 친구야~ 한국 미디어 영상에 댓글다는거 대부분 동남아인인데ㅋㅋㅋ 그리고 애초에 프사보고 어디나라 사람인지 어떻게 아냐고 진짜 씹우물안개구리찐따새끼 외국안나가봤지? 아.. 진짜 멍ㅊ이ㅅㄲ가ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 댓글 프사들은 다 백인/흑인 인척하는 동남아인들의 위장 계정이냐? 왜캐 눈물겹게 현실부정해? 대ㄱ리 수준 더러울정도네; 이해못할까봐 한마디로 말하면 프사에 얼굴 올리는사람 없겠냐고 빡ㄷ갈아~ 와 너무 멍ㅊ해; 백인 흑인이면 다 미국인이고 동남아에는 황인만있다고 생각하는 니가 씹저능아라고 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋ멍청하네 80년대 틀딱들도 그딴식으로 생각 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ 이야...개참신하넼ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 따지면 오히려 반대로 동남아인처럼 생겨도 미국인일 가능성이 더 높지 ㅂㅅ아~  혹시 나 암걸리라고 멍청한척 하는건 아니지?^^ 너 계속 지껄여봐 사람들한테 니네 수준좀 보여주자ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇ 좆놈들 지 아들못치게될까봐 개소리 지껄이는중
조건 네개잇자나 ㅠㅠ1번이랑 4번 고민엄청했는데1번은 문제를 해결할수 있는 시스템 이엿고4번은 해결할 목표 였는데 다들모햇어???4번은 문제가없어서 걸리고 ㅠㅠ1번은 대안들이없어서 걸려서 진짜마지막까지헷갈렷는데... 당연 1번이지... 피피티에 있음 응응 그건아닌데 4번괜히 문제라는말없어서 걸렷거든!나도 1번했는데 다행이다 ㅎㅎ
1234 비율 딱딱 맞아야함 10개씩? ㄴㄴ 12345 각각 7-9개 정도 4지선다에 40문제인데 아아 각 장애러 몇 문제 나오는지 물어보는줄ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 아녀 비율 딱 맞지 않았던갓같음 엥...?그런걱도잇어??ㅠㅠ 엥 나 3번 개많았는디.. 나도 3번 15개임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 1번거의 없고 다 3번,,, 찍은거 아니고 푼건데ㅠ 나 근데 번호 맞추려고 헷갈리는거 1번으로 찍어서 약간 심란해 3번 개많았음 나도
여름에 린넨셔츠입을때 다 빼입으면 별로고 그렇다고 넣입하면 너무 포멀하다고 해야하나 너무 옷입는거에 힘줬다?라는 느낌받아서 반넣입하고 다녔는데 친구가 ㅂㅅ같대. 반넣입 별로야? 포멀한 옥스퍼드셔츠 안입고 캐주얼한 긴팔셔츠 소매걷고 반바지입음 기장 너무 긴 건 ㄴㄴ 나도 그냥 다 넣어입음 좋겠어 ㅠㅠㅠ 등 쪽이 너무 길면 어색함 ㄹㅇ 고민임 이거 넣어입으면 힘준거 같고 자꾸 넣어줘야하고 빼서 입으면 뭔가 별로고 나는 캐주얼한 린넨셔츠같은건 그냥 뺀게낫던디 사람들 이런거 신경안써 존나 슬프지만패완얼이야 ㅠ
재수강 성적 잘 주시지.....?ㅜㅜㅜㅜ ㄴㄴ.. ㅠㅠㅠㅠ 에바여.... 잘주시던데..? 다행이구만... ㄱㅅㄱㅅ 어떤사람이 물어보는데 자기가 알아서 평가하겟다고 막그러시는데 무서웟오... 앗.... 심기 건드리는거 에반데 ㅜㅜ 사람들 겁나 물어보더라 재수강 어떻게 주는지... ㅋㅋㅋㅋㅋ 예의 아니라고 생각하는데 걍 열심히 해야지;; 가만히 있으면 알아서 잘 주실 삘이었는데... 괜히 쎄하네.... 그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 잘주시는 분인데 예의없게 들먹여서 쎄할듯 ㄹㅇ 개잘주심 걱정 ㄴㄴ ㄱㅅㄱㅅ ㅎㅎ 어느정도 잘줘요?ㅠ 나 10개정도 틀린거같은데ㅠㅠㅠ
방콕은 일단 가기로 했고치앙마이나 끄라비 중에 고민중인데 추천좀!!찾아보니까 교통비는 비슷하던데.. 여자 혼자임 ㅎㅅㅎ 끄라비 추천이여~~~ 치앙마이 생각보다 별거 없습니다 끄라비는 일단 중국인 없습니다 쾌적. 나 치앙마이갔다가 방콕가는데!!! 언제가유~~?! 오 언제가?? 나는 7월 말부터 8월 초까지' 끄라비 좋아 근데 한국인 진짜 없고 동양인은 중국인 조금이랑 태국인 일케만 있고 나머지 다 서양인이야 글고 남부가 좀 위험한 지역이라서 밤에 돌아다니면 안된다 !! 치앙마이는 진짜 힐링하는 느낌?? 사원같은거 많고 자연 감상하고 이런 느낌이야
모르는 번호 안 받는데 010이라 받아봤더니000씨 맞으시죠? 서울지검 000인데 누가 내 명의도용했다고 뭐 좀 물어보겠대바로 에타에서 본 사례 생각나서 근데 왜 핸드폰으로 전화거셨어요? 하니까 끊더라ㅋㅋㅋㅋ에타에서 이전에 글 봐서 살았다 아니었음 쫄보에 호구라 속앗을 지도ㅋㅋㅋ 에타의 순기능
아시는분ㅠ...돈내고정품사는것밖엔답없나요? 그냥 정직하게 살아
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅈㄱㄴ 배우 신은수 감사합니다~ 강동원 영화?
꼭해야함? 하지마 학위 두개 받자나 같은 학비 내고 필수로 바뀌지 않았나...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
써머 키트 재고 들어오긴하나요ㅜㅠ?
개노답 ㅇㅈ 나 오늘 드랍함ㅎㅎ 와이 흥
1시간만 빌려주실수있나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ바리스타 모카프레소 드릴게요.. 태블릿이나 아이폰에 꽂아 그거 걍 아이패드에 꽂으면 충전되자너 그래? 몰랐엏ㅎㅎㅎㅎ고마우!! 삭제된 댓글입니다. 아니 그거 어댑터 들어있길래 어댑터 꼭 써야하는줄.. 진짜몰랏숨 바보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴수있지
도서관 점심시간 있나요?점심에 가도 직원분들 계신지요 ㅠㅠ
소수어과에서는 보통 4.5해야되는데엘디티정도 되는 과는 어느 정돈지 궁금.... 소수어과가 무슨 4.5야 ㅋㅋㅋㄱ 과바과지 4 초반
어땠음? ㅍㅌ 어려운건 아니엿는데 헷갈리는거 고민 오조오억번 ㅠㅠ ㄹㅇㅋㅋㅋ 다맞는거같은 문제도 많았던듯ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 나 2번핟거같은데 기억도안난다.. 2번이뭐야? 분업의이득 아닌것뭐야? 방금보고왓는데 기억도안낰ㅋㅋㅋㅋㅋ보기 생각나는것좀 말해주라. 나는 다양한 작업해서 숙련인가? 그거 찍었는데 다양한이아닌거같아서 ㅇㅇ그건나도
1.동일과목으로 재수강한다2.다른 과목으로 재수강해서 기존의 거 학점 땜빵 둘 차이점이 뭔데...어차피 재수강 상항 에이제로 아님? 상한 1은 들은거 또 들어야되지만  2는 새로운거 듣는거라 시간이 덜아깝지만 성적 받긴 좀 더 빡세달까
오늘 오후 6시! 윤하의 새 미니앨범<STABLE MINDSET>으로 돌아옵니다!타이틀 곡 [비가 내리는 날에는] 많이 들어주시면 감사하겠습니다! ^^ ㅌㅁ 후배님...,..,  응원하겠.,.., 읍니다.,..,. 나땐 07 노천에 앉지도못햇지
이번 학기 졸업하고 취준 공부하고 있는데, NCS나 면접 스터디원 구하시는 분 없으실까요? 성실히 참여하겠습니다
여행가려고 하는데 알바 월급 미리 달라해도 될까...뭐라보내면 될까... ㄴㄴ 차라리 부모님한테 빌려 친구나 알바비 나오면 준다고 맨날 월급 5일 이상씩 밀리다가 이제 알바 관뒀거든 그래서 이번만 부탁드려볼까해... 평소에도 월급 5일 이상씩 밀려서 주던 놈이 미리 달라고 하면 줄까 알바 그만둔지 얼마나됨 일주일
. 닥전 전자는 여자 여럿 울리겠지만, 후자는 아무 피해도 안줄듯, 난 닥전 우리나라는 범죄자도 박보검같이생기면 팬클럽생길듯 실제로 옛날에 여성 범죄자 공개수배 했는데 너무 예뻐서 팬카페도 생김, 근데 이것때문에 유명해져서 여자 자수했을걸 ㅋㅋ솔직히 개나고양이가 예뻐서극성이지 바퀴벌레같이생겼으면 동물학대니 개고기논쟁이지 이런것도없을듯 닥전 삭제된 댓글입니다. 어차피 둘다 인성 나쁠거 얼굴이라도...... 박보검도 여우짓 소문 자자한데 그냥 아무도 안고를래
도대체 어디가 성상품화인거냐?이럴거면 미성년자는 민소매 입히지 마 메퇘지들이 언제 논리가 있더냐 성상품화가 아니라 그냥 좀 쎄 하지않냐 참고로 미국에서도 애기들 데려다가 이쁘게 입히고 화장하는 프로있었는데 그거 여아 납치강간 살해당해서 프로 폐지됨 근데 그건 정말 참고용이다... 이후로 미국에서는 여아들을 치장시키는 프로들이 터부시됨
심심한사람!!!!!
이번 ㅇㄷㅅ 교수님 미네르바 저한테 도움주신분 찾아요카톡 방 정리하다 오픈카톡 링크가 삭제됐는데 연락처를 안받아놔서ㅠㅠ쪽지주세요 (저한테 돌려주실 물건 쪽지로 남겨주세요ㅠ 사칭이 많을까봐) 삭제된 댓글입니다. 아니에요ㅠㅠ
서울말 안쓰면 기분나빠하고 그런거 난 무식하고 못배운 사람들이나 그럴줄 알았는데 꼭 그런것도 아닌가봐 하모예~~ 그래유? 서울에서만산애들이 그럼 와그라노 그러면 안돼쥬 어허~~~ ㅇㅇ 난 싫어 거슬리긴 하는데 절대 티 안내는데... 그거 티내는 순간 쓰레기임; 시른걸 우짜겠노 지맴이지 경상도 사투리는 억양상 기분나쁠때 있긴함 안익숙한 상태에서 들으면 .. 경상도 사투리 꼭 덤비는 거 같음 우짜라고 니 도란나 이런거말야?? ㅎㅎ ㄹㅇ근데 경상도 내려가서 술집앞에 문신하고 담배피는 사람들이 떠드는거는 내용은 몰라도 존나 무섭게들림 그게 리얼 네이티브 사투리긴한데ㅋㅋ 그사람들은 자기집 뽀삐 얘기해도 살짝 무서움
혹시 코트라는 연봉 수준이 어느정도 되나요,..?? 해외 나가면 수당을 많이 주나요???
해본사람 있어?혹시 어떻게 취소하는지 알아? 암만찾아봐도 전화걸란 얘기밖에 없는데 한국 지사는 따로 없고 본사로 연결되는거 같음. 근데 시차때문인지 죽어도안받는다ㅠㅜ 결제일 얼마 안남은거같은데 속탐.. 메일보내봐유
다른 과목으로도 재수강 할 수 있잖아요. 그럼 수강신청할때 사이트에서 수강신청에 재수강 체크만 하면 되는건가요? 예를들어 재수강하고 싶은 a라는 교양과목이 있고 이걸 b라는 교양과목을 들으면서 a를 재수강하려면 체크 하면 되는거죠? 제크 안해도 된다 그거하고 재수강 연결 오 그거 종정시 들어가서 재수강 과목 선택? 란 들어가면 되는건가요? 재수강 연결은 어케하나요...?ㅠ
ㅍㅇㅌ 조현은 아이린 바로 아래급이지 레전드 탈코 = 못생김 그냥 열등감 댓글인데 것도 한 사람의 의견이라고 열심히 대답해주네.. 쇼윈도인진 모르겠는데 방향성이 옳다 존나이뻐........ 근데 저런 악플다는 사람들은 자기보다 이쁘고 섹시한 여자들보면 별 트집 잡아서 이유없이 까내리는것같음.. 화사가했어봐 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 진짜 존나 멋있어욧!!!! 그래 이런게 가수지 요새 여자 아이돌들은 다들 너무 개성없고 노래도 못한다구욧!!!! ㅈㄴㄱㄷ 뭐래 페미들 화사도 싫어함ㅇㅇ 저런 여자들이랑은 다른방향이지만 화사 역시 코르셋이라고 싫어하던뎅.. 개념돌 인정합니다 성희롱성 댓글에 눈물났을지 니들이 어찌알리오 시작되었다 그녀들의 트집 갖고있는 생각이 다 다르다는데 성희롱이겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 하는소리 하고싶은건 알겠는데 읽고 댓글달자 언냐 뇌에 그거 우동사리야? 아무리 먹는게 좋아도 우동사리로 배만 채워야지, 머리까지... 오늘 점심은 알리올리오다! 선택장애 해결해줘서 고맙스 ㅎㅎㅎ ?? 잠만 아 우동 먹을까... 언냐들 질투 폭발 했지 우리과에 탈코한애 있는데ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ...아휴 말을말자 꼴페미년들 못생겼으면 공부나해서 돈벌어서 성형해라 이쁜사람 욕하지말고
진짜 존경하고 마음에 들었던 교수님께 이메일로 감사편지같은 거 보내도 괜찮을까? 이런걸 남한테 물어보고하나? ㅋㅋ 니가하고싶으면하는거지 ㅉㅉ  그럼 감사편지보냈다고 욕이라도 하겠냐? 오해의 소지가 있었네.. 내가 잘못했다 초등학생도 이런건 안물어볼듯; ㄹㅇ 무슨 민감한 내용가지고 고민하는것도 아니고 ㅋㅋ 미안하다 내가 잘못씀 아 교수님이 반수하시는 거 아셔셔 불편해하실까봐 그런건데 오해의 소지가 있었구만.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 댓글들 왜 화났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애새끼마냥 선택장애같아 보여서 그런가 ㅋㅋ 내가 쓴 글만 보면 ㅂㅅ같은 건 맞음 반수성공해서 대학옮기면 그렇게해ㅎㅎ 그냥 무슨사유로 대학을 다른곳으로 다시입학하게되었습니다. 외대를 1년 다니는동안 정말 많은걸 배웠습니다 뭐이런식으로 썽ㅇㅇㅇ 근데 교수님이 더 이상 여기서 수업 안하시는 것 같아서... 지금 말씀 안드리면 까먹으실까봐 ㅋㅋ 음 그럼그냥 한학기동안 잘배웠습니다 이런식으로 적음되지아늘까? 굳이 반밍아웃해야하는 이유있엉??? 이미 아셔 ㅋㅋ 아그럼 ㅋㅋㅋㅋ괜찮지!!! 고마워! 병신 안 같아 쓴아 반수해서 네가 원하는 결과 얻게 된 거 정말 축하하고 마음을 담아 메일 보내면 교수님 분명 기뻐하실거야! 축하해요 이런 수준 낮은 에타 어서 버리고 떠나 여길!! 고마워 첫 두댓글 반수 성공 못해서 빡친건가 왜 저러는거지 ㅋㅋㅋ 갠적으로 보내도 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅅ 수준떨어지는글보면빡침 ㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
2학기 겨울방학.. 안되나요..? 안됩니당 윗댓 무슨 말인지.. 막학기 듣고 계절 가능해요! 감사합니당
아니 비는 거의 안온다ㅜ 이야 에타에도 나랑 비슷한놈이있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저정도면 평점 몇점 나옴? 내 성적표가 여깄네;;
소수의 적극적인 병신들이 무리를 이루면다수의 똑똑한 지성인이 된 양 착각하는 모습이다 딱페미
핸드폰이나 노트북 테블릿팔 수 있는 가게가 있나??막 예전에 문구점같은데 매입한다고 본 기억이 있는데문구점 말고는 없나.?? 삭제된 댓글입니다. 트럭은 안돌아ㅠㅜ 고물상 같은데 파나?? 용산이나 국제전자상가 가봐
그냥 부전공이나 전공심화만 하는 사람도 꽤 되나?? 삭제된 댓글입니다. 이중 뭐했는지 알 수 있을까?? 나 부전공해 전공심화해?? ㅂㅈㄱ 나 경제 이중하다가 부전공으로 내리고 전공심화도 안함 듣고 싶은 교양 엄청 듣다가 이제 졸업 앞두고 있음 부전공만 해도 취업 잘 할 수 있을까..??!ㅠㅠㅠ맘같아선 나도 부전공이나 전공심화만 하고싶은데 주변에는 다들 이중하는 분위기라 걱정되네ㅜㅜ 공기업이면 큰 상관 없을듯, 다들 따로 인강 보면서 준비하는 거보니깐. 사기업 쪽은 잘 모르겠네 나 부전공
국가장학금에 면학장학금 다 해당되는 학우입니다다음학기 초에 입영날짜가 결정되었는데요 2학기시작하고 휴학하는게 보통 말하는 장학금받고 등록금내는 거 맞나요?면학이라던지 성적장학이라던지 생활비대출이라던지 그런 돈이 입대보다 늦게 나온다면 어떻게 되는거죠?다녀오신분들 알려주십쇼...!
총점 68에 4.0이면 장학금 가능한가요..? 그리고 등록금 고지서는 언제 나오는거죠..? 68이 뭘 말하는지모르겠지만 당해학기 평점이 4.0이라면 힘들것같은데요 혹시 당해학기 성적만을 가지고 주는건가요? 아니면 1학년때부터 쌓아온 이번학기포함 전체평점으로 주는건가요?? 당해학기 기준입니다:) 4.0이면 힘들어요
방금 인문관 401호에서 시계 습득한사람 없어? ㅠㅠ  거기 두고온거같은데.. 401호.. 메탈시계?
ㅈㄴ 뜨고.. 군인같아 2.5 주고 잘랐는데5천원자리 블루클럽 느낌임 하ㅅㅂ 돈아깝네 화나 남자커트 2.5주고 받는 흑우왔능가 삭제된 댓글입니다. 다운펌하면 비와이 될 듯
만만해보여서 따는건가?클럽 자주다니는편 아닌데 갈때마다 따이는듯이번엔 여자화장실에서따임 md 수질 관리해야되자너.. 계속 붙잡는거지머 진짜 md가 세상저급 끝판왕 삐끼아니야? 원래그럼 디비 많이 따야지 바이럴이라도 보내니까
시험도 수업도 왜케 다 맘에 안드냐... 근데 드랍하면 다음 학기 개 후회하겠지 ㄱㅈㅅ? ㅇㅇ 나도 같은생각... 근데 정규학기 mis보다는 낫다 100문젴ㅋㅋ 용어가 개 ㅈ같음 나도... 학점은 안중요하다고 하시면서 정작 본인 수업은 칼같으신... ㄹㅇ 진심 수업때 자긴 d도 준다 할때 소름
ㅠㅠ ㅇㄷ 금요일 휴강 아녜여..? 금요일이요? 네..
예를들어서 인문분야에 있는 교양이 씨쁠이 떠서 재수강을 하겠다 했을때 꼭 씨쁠 뜬 그 과목을 재수강하는 게 아니라 그 분야에 있는 다른 과목으로도 재수강 할 수 있는거잖아요?1.그럴때는 그냥 수강신청할때 재수강 체크만 하면 되는건가요?2. 1학기 교양을 2학기때 다른 교양으로 재수강 한다면 총 4학점 들은게 아니라 2학점 들은 게 되나요?
걍 ㅍㅌㅊ? 무슨 대답을 듣고싶어서 수석일듯ㄷㄷ 두1질라구 4.5도 못찍은게 ㅆㅎㅌㅊ아니냐 그르게 빙신이 조금만 더 열심히 하지 그걸 못참고 못받네... 로스쿨가라 실력이 아깝네
나 고삼 때 이랬는데.. 일부러 잠 안와도 엎드려서 잘려고 하고 그냥 계속 자고 싶고... 근데 이거 대학와서도 이러네.. 그냥 잠만 계속 자고 싶다 아침에 깨도 그냥 눈 감고 계속 잘려고 한다... 밤에 몇시에자는데 기면증? 나 우울증 왔을 때 그랬는데... 혹시 요새 기분은 어때? 우울하면 현실 도피하려고 잠 많이 자게 되더라 무기력증인 것 같은데. 목표하는 걸 만들어보는건 어때 우울증이면 그럼. 나도 그랬는데 고침 움직여야해 헐 나랑 너무 똑같다... 지금은 안그런데 나 진짜 고삼때도 그랬고 얼마전까지도 그랬어... 남일같지가 않다 혹시 상담할 사람 필요하면 쪽지줘
이거 묻히면 안될거같은데??? 1도 상관없는 사람인데 왜 혼자서 똑같은 글 계속 끌올하는 거임? 댓글 조작하니까 아나운서분 이름 밝히고 과 이름 밝혀서 문제의 소지 만드는 댓글이라 지운 거 아님? 저런 건 명예훼손으로 고소당해도 할말없는데;; 댓글 쓴 본인임? 근데 이게 뭔데 묻히면 안되는거야 댓글을 조작해~~ 자기 불리한 댓글 삭제하고~ 막 그래 다른데면몰라 저기 언론 기관이자나 저거 댓글이 이상하지않아? 여론 조작은 오히려 댓글 쓴 사람이 하고 있는 것 같은데? 글쓴이 머리 없어? 어케? 사와제발 ㅠㅠ 분란 조장하는 댓글 삭제할 권리 정도는 있는 거 아냐? 무슨 여론에 개입하는 것도 아니고. 네가 하는 게 조작이야 머야 ?? 지금 명예훼손 오지게 조지고 선동하는 거야? ㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ FBS애들이 모여드네 모여들어 댓글 공감도 딱 다섯개씩 있는거보니  fbs 다섯명 몰려와서 오지게 물타기 해주네 ㅎ
사람 많은가요? 무인카페나 스터디카페요! 밖에서 밤새본적 없어서 사람 없으면 좀 무서울거 같은데 ㅠㅠ 학교앞은 모르겟고 회기 스터디카페는 요즘 중고딩 내신기간이라 애들 많은듯 오 감사합니다! 민족통일 건물에 24시간 생겼다던데
8/5부터 8/9까지잖아요..!그러면 4학년먼저 8/5에하고 8/6엔 3학년 8/7엔 2학년 요 순으로 가나요??제가 여행일정이랑 겹칠거 같아서 걱정되서 여쭤봅니다ㅠㅠㅠ ㅇㅇ 맞아요 오오!!!감사합니다🙏🙏☺️ 삭제된 댓글입니다. 앗 마음만 감사히 받을게요ㅎㅎㅎ안겹칠것 같아요!
성적장학금 받았다고 가정하면 국장1,2 유형도 장학금 받아서 감면된 액수만큼 나오는건가요??이렇게 되면 애써서 성적장학금 받은 보람이 좀 없는 것 같아 아쉽네요.. 네 중복수혜 안 돼요 ㅠ 힘이 좀 빠지네요.. 그래도 열심히 잘했어요!! 힘냅시다 그래서 성적장학금 대상자한테 타장학금 받는거있는지 전화오기도 함 ㄴㄴ 국장에서 감면된 만큼 성적장학금이 나와요
그치?? 너 안왔어? 수업중 왜그래 시발; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
14년도 에이학점이 40퍼 좀넘었나지금은 33퍼라는데 솔직히 10퍼 정도 차이에 왜그렇게 인플레다, 헬파티다라고 상극의반응을 보이는지 이해가안됨 지금은 영끌 33퍼라 그런거 아님? 10퍼정도 차이면 엄청 큰 거 아닌가요..? 다른학교 a비율보면 기절하겠네 다른학교 비율은 알겠는데 일단 10퍼 차이라는 게 작은 수치가 아닌건 맞지않나요?ㅋㅋㅋ 지랄 ㄴ 40프로로는 인플레소리뒤져도 안나옴 최소 50넘어야지 니말대로면 서연고 한양대 성대 다 학점인플레대학임 ㅋ 저기 죄송한데 ㅋㅋ 왜이렇게 부들부들 대시는 지 모르겠는데요 제 말뜻을 잘 이해를 못하신거같아요 외대가 상대적으로 수치가 낮아서 인플레 헬파티 말하는 거랑 별개로 저는 10퍼센트 차이가 무시못하는 정도아니냐고 물어본건데 핀트 어긋난 문제 들고오셔서 화내시면 당황스러워요잉.. 내가기억하기로는 14년도인지 그 학점인플레 가장뜨거웠을때 공개됐던 통계는 50을 넘어60 가까이여서학점인플레로 다른학교 언론 등등 외부에서 존나맞은거아니얌?? 정확히 기억은 안나는데 40퍼대는 아녔던것같은디 내가 틀리거면 미안 http://news.unn.net/news/articleView.html?idxno=136902 외대 3.6이상 졸업자가 75퍼로 전국 2위였음 지금은 50퍼정도로 내려옴 근데 a학점 비율이 75퍼라는건 졸업평점이 4.0인게 75퍼라는거지? 좀 에바긴 한거같은데 a학점 비율정의가 백분율90점 이상인데 그게 3.6임 14년도는 재수강 제한없이 에쁠주고 원어강의, 소수인원 강의는 절평이였는데 아ㅎㅎ 75퍼였구나 죄송함다..
난 나름 내가 열심히 했다고 생각하고 억울해서 성적 정정 메일 보냄. 그것도 엄청 예의 있게. 심지어 아예 성적을 바꿔 달라는것도 아니었고 쁠 제로 때문에 그런건데 기분 엄청 나빠하시며 정말 민망한 답변을 내놓으심.답변내용은 대충 이럼.원래 너가 받을 성적보다 잘 준거다 넌 수업도 열심히 안듣지 않았냐 그래도 딴거 열심히 해서 그 점수라도 준거다그러면서 내 시험지 서술형인데도 불구하고 하나하나 다 짚어서 왜 답이 아닌지 설명해주심개 민망해 죽겠음정말 성적은 그 성적 받은 이유가 있고 다시 봐야될 교수님이면 그냥 정정 메일 보내지 말고 받아들이는게 최상임 아니지 너가 납득가게 만들었으니 보낸 게 잘한 거지 그치 납득은 진짜 백퍼센트 되는데 내가 저걸 오만방자하게도 보냈다는 사실이 민망한 느낌.. 교수가 원칙대로 기준적용해서 맘먹고 깎기 시작하면 대책없음. 애들이 고등학교때 생각하고 징징거리는데 뭐 직접 경험하면서 배우는거지 ㅋ 혹시.. 정외수업?
이거 18-1 국장이야 18-2국장이야? 방송국장 학생아냐? 국장 여잔데 작년에 남자였음 ㅇㅇㅇㅇ 삭제 버튼 있네?? 덧글 너가 올리고 글 올리는거는 뭐냐 물타기?? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 혼자 북치고 장구치냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 주작인가요? 서진은 에타에서 다운받은건데 새벽에도 한 사람이 도배하던데 살짝 주작 느낌 근데 저 사건 사실이긴함 ㅇㅇ
방학때 단축근무하잖아요 ㅠㅠ도서관도 그런가요? ㅠㅠ논문 제출하려하는데 세시전에 가야하는지...
할만한가요? 지각 많이하시나요 택시타면 10분되버려서 지각은 안하고 자꾸 거지됨 아뇨 나오는시간에 나오면 항상 그 시간에 도착이라 절대 지각 ㄴㄴ
다 노베라고 가정했을 때중국어 일본어 러시아어 스페인어 독일어 프랑스어 중에     뭐가 제일 나을거 같애? 외영직 가성비 별로 인정 삭제된 댓글입니다. 인정
진짜 암 걸린다
전화로 하라했는데 언제하지....? 기간말해준거 기억하는싸람? 정정기간에 해놓으면 다시 건다고 하셨던거같음 학점나옴? 난 나옴 무슨요일? 나왔다고??? 두 반 중에 수요일1교시 반만 나왔다고함 전화했음?? 9에서 저녁 6시 전까지만 하면 될걸? 정정기간 이번주까지니까 최대한 빨릭
맛있니? ㄱㅊ 스카이니까 맛있지 ㅇㅇ 오늘품절
누런가래가 나오기도하나요? ㅋㅋ네
이거 유행어처럼 많이들 쓰던데 어디서 시작된지 아는사람..? 디씨 어딘가
부자재상가 근처로!
앞자리 앉은 남자분 졸라 잘생기셨음 ㅠㅠㅠ 여친 있겠지? 무슨수업임? 철초 ㅠㅠ 비밀이지롱 좋은 어그로다 상대가 독강이면 말 붙여봐. 친구랑 듣는거면 애도... 뭐 조별이나 토론이나 이런 기회없어? 수업들을땐 혼자 들으시는데 올때 갈때 항상 친구분이랑 다니시더라고 ㅠㅠ 그 친구가 이성만 아니면 문제없는거 아냐? 말 붙여봐! 종강 전에는 용기를 내볼게 8ㅁ8
어제 오늘 출석 불렀나요? 계속 아파서 수업을 못가서요ㅠㅠ 오늘만 불렀어요 내일 중간고사 맞나요? 목욜에 본대요 감사합니다~
강릉가서 가봐야 할 곳은?!
토스 행운퀴즈: 퀴즈를 풀면 행운상금이 쏟아집니다!https://toss.im/_m/BeuUkn3g아까는 답 압박감이었는데 바뀌었을 수도 있어..해주라..상부상조하자... 지금은 탄성력! 고마워고마워고마워진짜고마워
지금부터 하면 HSK 5급 이랑 6급 얼마나 걸림 ? 2시간은 잡아야할 듯 👁👃👁 중국어에 집중하면 6급까지 1년 5급은 어떤가요 ?? 내가 말하는 거는 전부 독학 기준임. 5급까지는 6개월 넵 감사합니다 !! 저 중국어대이긴한데 노베로 학겨수업1년듣고,학원 1달 다니고 5급 땄어요 감사합니다 오 진짜 완전 깔끔한 노베상태 2달 5급 준비하는거면 양심없는건가..? 전 일단 중국가서 배울 생각!
부전공/이중전공 뭐가 나아요?1전공 언어계열임 이중 미래계획따라 다름
외교부 차원에서 여행금지국가 조치하고 일본차, 카메라 등 영상장비, 각종문구류에 징벌적 과세 징수하고 유니클로 한국 사업장 영업 정지 처분 내리고, 일본 대사 초치하는건 어떨지? 우리도 좀 세게 나가보자 되로 받았으면 말로 갚아줘야지 삭제된 댓글입니다. 우리나라 정도 국력이면 가능하지 않나? 쓰니 수준 실화냐 .. ㅋㅋ 진심 ㅋㅋ 국력은 상대적인건데 일본에 비해 우리가 국력이 강하냐 참 생각 쉽게 한다... 정말 그렇게 할 수 있었으면 좋겠다 그치? ㅎㅎ... 분명 문재인 찍었을거야 일본이랑 경제 규모가 얼마나 차이나는데... 무역보복은 무역의존도 낮거나 출혈 감당 가능한 국가나 하는거지 너무 단적인 생각 한국 수출 주요 상품 반도체 중간재가 다 일본에서 수입되는데 감당 가능하겠냐 너무 감정적이네 ㅋㅋㅋ 우리가? 일본 지디피가 우리나라 3배가 넘음 무슨 분야든 우리나라에서 무슨 국가사업 하면 목표예산을 일본의 5분의1에서 10분의1로 잡는다  속상한건 알겠는데 한수 접게되는 상대인건 팩트임 일본하고 한국은 서로 무역 제재해서 좋을 게 없는 관계임 당장 일본도 지들이 해놓고도 지들 손해보고 있잖아 ㅋ
내일 수업하나요? 아니요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
못해서 재수강하는건데 교수들이 초수강보다 당연히 잘해야된다라는 마인드 ㅈ같다.. 그냥 똑같이 생각하는건 노상관인데 더 잘해야된다는 좀 아니지 않냐.. 내가 잘했으면 재수강 했겠냐 그니까 조져서 재수강하는 건데 재수생이 현역보다 잘할 거라고 생각하는 건 당연한 거 아닐까 잘하는 애들은 애초에 잘하고 못하는 애들은 두번해도 힘듬 평균이 높잖아 현역보다 잘하면.. 왜 재수강을 하고있겠읍니까.... 내말이
근데 생리통 지금 개오져서 밖에 나가든지 뭐 그런 행동을 할 수가 없는데 생리통약 먹어도 되냐 복용시 금주라고 적혀있늗네... 캔맥은 10시정도에 마셨음 약 성분이 거의 대부분 간에 부담을 줘서 그래 해독하는 데에 무리가 가니까 그 와중에 술에 있는 아세트알데히드까지 겹치면 더 무리가 가겠지? 근데 맥주 한캔 정도는 그래도 안전하니 너무 걱정마
in Ferien auch. und ihr? 응 나도 방학때 할거 많아 Ich muss viele Hausaufgaben machen. Scheiße! 욕하지 마ㅠ 알아들을 수 있는 게 샤이쎄밖에 없단 말야ㅠㅠ Hast du noch einen Semesterkurs? in den Ferien.... ㅋㅋㅋ ich kannte das. und was machst du in diesen Ferien? Ich nehme auch einen sommerkurs :( toi toi toi~! 불쌍.... Deutsch lernen und reisen
코타키나발루 vs 블라디 vs 세부추천지와 이유는?!?! 코타키나발루ㄴㄴ 왜왜??? 볼거없고 좁고 더러워
어디야??혼자 신발 사러 가려는데
셀카봉 어디서 사나요 보통? 다이소에서 본 적 있어유 ㄱㅅ 가서 점원에게 물어보면 알려줍니다 신입이라 모른다그러면 다른사람한테 또 물어보세요
오늘 혼자 여행가는데 사진을 많이 찍고싶어서!삼각대 없이 전신사진같은거 찍을 수 있는 방법 있을까? 남한테 찍어달라고 하기 22 저 방법만 가능,,, 가능한 많이!!! 많은 사람들한테 찍어달라고 해 아니면 사람들 별로 없으면 벽에 핸드폰 두고 찍거나 나두 혼자가는데 ㅠㅠ 살짝걱정
본인 계좌를 원칙으로 한다하는데 계절학기 입금한 계좌로 적어내야하나요? 놉 상관없음 자기명의계좌면됨 감사여~~♡
계좌입력 정종시 어디에서 하는건가요? 못찾겠어여ㅠ 개인정보수정인가 입력인가
괜츈? 차석이심?? 로스쿨가라
보고서도 열심히 쓰고 시험도 공부한 내용대로 나와서 그대로 잘 쓴 것같은데.... 알다가도 모를 일이네 진짜 나도ㅠㅠㅠㅠ 성적 이렇게 짜게 주시나... 예상 등급보다 하나 낮고 쁠도 안 주심 ㅡㅡ 그니까....나도 제로야ㅜㅜ 기준도 잘 모르겠다... 메일 한 번 보내볼까...? 보내보자! 진짜 성적 엄청 짜게 주심.. ㅜㅜ 근데 쁠을 안 붙여주셔서 더 짜심.... 생각했던것보다 훨씬 낮게 나와서 충격.. ㄹㅇ....왜 이렇게 나왔는지 궁금하네 하 이거 땜에 성적 망했다 ㅋㅋ ㅎㅎ 나도 얘 때문에 학점 쭉 내려갔다 우리 힘내자 .. 비쁠ㅜ? 아니...비제로줬어 ㅠㅠ 교수님 세부점수 물어보면 답 빨리주심!!함 물어보기라도해바ㅜ 메일 보냈어 ㅠㅠ 답장옴??? 놉.... 메일 답장 안 오면 한 번 더 보내봐여 되나...? 나도 메일 보내봐야겠다.. 개어이없네 ㅠㅠㅠ 열심히 했다고 생각했는데 보냈는데 답장이 안 와....
국제경영론 드랍많이해? 나 초수강인데 드랍많으면 힘들꺼같은데 하 그러게.. 범위 실환가 서술형까지.. 재수강인데 좆같습니다 형님
에이쁠 ㅠㅠ 킹갓해국 교수님 감사합니다 으악 부러워요 전 무서워서 확인 못하는 중 ㅝ 혹시 에이쁠 점수대 여쭤봐도 되나요..ㅠㅠ!!? 저도궁금쓰~!~! 저도 에이쁠인데 89점이네요 아마 제가 커트라인일듯 ㅠㅜ 저 94요
성적평가 B유형일때 씨플 안주시나요??
한국 사람들은 왜 이렇게 꾸미는거에 집착할까2006년에 지금처럼 입었으면 패알못 소리 들었을거아냐? 결국 유행 따라하기인데 너네 외국 사람들 만나봐서 알겠지만 외국 사람들 패션에 진짜 뭣도 신경 안쓰는데 말이야왜 유독 한국만 이럴까 남 신경 끄고 꾸미기 싫으면 니나 꾸미지 마 ㅋㅋ 아가리 존나못생겼네 ㅋㅋㅋㅋ 댓글에 찐따들 다모였네 ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 류승범은 진짜 사람이 비범한거같음 혼자 앞서갔다는게 뒤늦게 밝혀진다니까 자존감이낮아서그럼 우리나라처럼 남 시선에 신경쓰는 나라가 없음 그러다보니 자연스러운거 아니 좀 꾸미지 말라고 존못오크년아 얼굴과 몸이 안되니 옷으로라도 커버하는거 아닐까..? 솔직히 서양애들 얼굴이나 몸이 일반적으로 동양애들보다 우월해서 옷 못입어도 그것대로 매력생기던데
유럽에서 교환학생하구 이번에 돌아가는데 그동안 기다려준 남친한테 어떤 선물을 주는게 좋을까요? 가격대는 10만원 정도면 적당할 것 같아요~~ 축구유니폼 하스스톤 확장팩 뭐 가지고 싶은지 물어보고 사주는 게 좋을 거 같아요 그게답이겠죠? 감사합니다..! 축구좋아하면 축구 유니폼 축구를 별로 안좋아하는것같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보통 부전공신청언제쯤하나요??
총점 60점 4.3 vs 총점 70점 4.1전? 후? 4.3 글얻쿤요 감사합니다~ 총점은 상관없는뎅 당해학기 성적이야 알겓읍니다 감사합니다~
외국인 교수라 줏대가 없냐.. 반격간다 무슨수업?
동생 중2인데 수학 반타작 했다고 엄마 분노하심동생한테 오빠가 살아보니 중딩시험 하나도 의미없어 수고했고 다음부터 잘할수 있을꺼야!!하니까어머니께서 말씀하시길"지랄하네 저 미친년 아이돌이나 쫓아다니고 혼자한다고 꼴깝을 떨더니 반타작이 뭐냐 야 그리고 중딩수학이 안중요해? 중딩때 못하면 고등학교 가서도 바닥이야 알아?"그런데 웃긴건 시험기간 아닌 그런때는동생한테 엄마가니네 오빠처럼 극단적으로 공부공부 점수점수 하지말고 신앙생활 잘하고 건강하게 자라줘??중2되서 자유학기제 끝나고 시험보고 하니 엄마한테동생 특목자사고 생각있어? 하니까무슨 특목자사고야 니처럼 막 악쓰고 공부 그러느냐 나 힘들었다니 중3때 갑자기 자사고 간다고 이랬을때 얼마나 힘들었는지 아냐?시험기간만 되면 극성엄마인데 아닐때는 너무 풀어지시니 힘드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 분노해놓으시고 교회가서 오 주여 저의 죄를 용서하소서아 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그나저나 동생 자존감 바닥쳐서 어쩌냐 분노조절장앤가 나? 너겠냐 교육에 대한 마인드가 너무 이상하신듯 나 중2때부터 알아서 다했다 나도 크리스찬인데 이건좀; 나도 중2때 50점 맞고 중3때 92점까지 올라감 노오력하면 충분히 격차 좁힐 수 잇음 고등학교야 다르지만.. 동생한테 너라도 있어서 다행이다 공부 강조하시는 부모님은 많이 봐서 익숙한데 너희 어머니는 태도가 너무 다르신게 문제인건가 나도 크리스찬인데.. 이건 좀..
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
3학점짜리 두 과목이 다음 학기부터 4학점짜리 한 과목으로 합쳐진다는데 그럼 이번학기에 시험친 그 두과목은 재스강 못하나요?
생각할 거 많고 교훈을 얻을 수 있거나 재미있는 소설도 좋아요 :) 고등학교 때 읽었는데 ‘위저드 베이커리’재밌어요 청소년 소설인데 지금 읽어도 좋을 거 같아요 그리스 로마 신화 만들어진 승리자들
나만이런가;; 어 나도 그래ㅜ어ㅐ지 나도 그럼
핫게보소 👉👈 좋은 사람 만나서 잘 살면 되지 너 이미 성인이야😂 경제적 자립이 없으면 성인이라고 어른은 아니라고 생각해! ㅋㅋㅋㅋ성인과 어른은 다르지... 사람들마다 생각은 다르니까! 각자 행복한 길을 찾아서 잘 살아라~~다들
한학기 피피티요..필기 있으면 더 좋구요...ㅜㅜ 사례하겠습니다에타를 계속 보고 있는게 아니니까 댓삭하지 말고 제발 쪽지로 보내주세요!!!
기숙사 신청할 때 1학기 성적에 계절 성적도 합해서 반영하는 거??
강의력 ㄹㅇ 무엇.. ;; 이현주? 드랍해라 왜? ㅋㅅㅋㄱㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 뭐라는 건지 모르겠어 자기 혼자 얘기해 피드백 없이 ㅋㄱㅋㅋ 강의력노답임진짜 ㅋㅋ
패쓰 올 패일 과목이 5학점이었는데패논패 과목 많이 들으면 나중에 불리한 거 있나요??워낙 활동적인 성격이라 패논패를 많이 들었었는데... 삭제된 댓글입니다. 체육교과가 대체로 패논패인 경우가 많더라구요!!
안녕 얘들아아침부터 기분 상한 일이 있었어혹시 너희도 아침부터 기분 상한 일 생길까봐예방 차원에서 글 남겨아침에 지하철에서 내렸는데 배가 너무 고픈거야정문 가기 전에 지에스있잖아 거기 가서 사과를 골랐어 아침 사과는 보약이니까 ㅎ근데 계산하는데 아저씨가 갑자기 웃으면서 이러시는거야“열 받는 얘기 해줄까요?” 난 웃으면서 “괜찮아요” 했지열 받는 얘기를 굳이 들을 필요가 없으니까 근데 굳이 웃으면서 얘기를 하시더라고“6월까지 사과 1+1 이었는데”카운터 계시는 아줌마는 옆에서 웃고 있고.말하는 뉘앙스가 사람을 화나게 하더라고,오늘 하루를 망치고 싶지 않았기에,아침부터 싸우기 싫어서 그냥 나왔지뭐 어쩌라는거지? 열 받게 만들어서 다음부터 여기 오지 말라는 의미인거지? 더 짜증났던건 사과가 맛이 없었다는 거그래서 사과 버림다시는 거기 안 가조금 더 걷더라도 CU 나 7-11 갈거야너희도 아침부터 기분 상하기 싫으면거기 말고 좀 더 걸어서 다른 편의점 가길! 사과 하나에 열받아야하는 그 주인 인생이 더 안타까운데 걍 무시해 거기 gs 주인 오지랖 심함, 편의점을 80년대 구멍가게로 착각하시는듯 거기 약간 정신나간듯 보였어 걍 아 그래요?아쉽네 하면될얘기였던거같은데 아닌가 내돈 내는데 왜 걔네 장난질에 놀아남? 노예근성있니?? 그 아저씨 말투&눈빛이 그런 느낌이 아니었음, 기회가 된다면... 너도 한 번 경험해봐... 말로 잘 설명을 못하겠어 ㅜ 아그래? 사람한테 풍기는 그 느낌이 을씨년스러웠나보네... 안가봐서모르겠는데 한번담에가봐야겠다 뭐 별것도아닌거가지고 저기 가지마라 ㅇㅈㄹ이네 세상존나이상해졌어ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋ 말한마디도 무서워서못걸겠네 니가 아침부터 그런 눈빛에 말로 놀림 받아보고도 이렇게 얘기할 수 있을까? 그리고 문해력 딸림? 가지마라는게 아니라 기분 상하기 싫으면 안 가는게 좋을 것 같다고 썼단다.. 아니저게뭔놀림이야 멍청한년아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 아 아쉽게 저게 저번달 아니 며칠전까지만해도 원쁠원이었는데 지금은 아니네요ㅋㅋㅋ 이정도 걍 말한거가지고 뭔 좆같은 보이콧이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ니 멘탈이이상한거같은데ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 쿨병 오지네 진짜 ㅋ 너넨 저게 희롱인지 모르겠니? ㅋㅋ 에휴 그런말투가 아니엇다잖아 그냥 알려주는게 아니고 놀리는거니까 내가 왜 아침부터 이사람한테 이런말을 들어야하나 싶었겠지 난 맨날 알바있을때만 가서 몰랐는데 쓰니힘내ㅠㅠ 멍청한년은 공감성지수 다 뒤진 니겠지.. 입에걸레물었네 걸레새끼가 가지말라는거 아니라 자기경험 말하면서 이럴 수도 있으니까 기분상하기 싫으면 안가는게 좋을 것 같다고 한거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 들어보면 이상한 말 건넸구만.. 물론 기분상한다 안상한다는 개인의 주관이긴 한데 쓰니가 기분이 상한다는거가지고 왜 이악물고 욕하는지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인싸 되고싶다..☆ -gs- 거기 내가 삼성페이로 결제했는데 결제다됐다는 말도 안해주고 소리도 안들려서 된거에요? 이러니까 점장아줌마가 그럼 됐지 안됐겠냐라는 투로 말해서 한번 기분 확 상한 적 있었음 알바는 괜찮은데 주인이 좀 이상해 기분상하긴할듯 나같아도 안 갈래 근데 거기 아줌마랑 학생 싸우는거 여러번봄.. 아줌마도 좀 이상한거같던데 헐 나 새터가는날 충전기 안가져와서 충전기 사려고 거기 들어갔는데 내폰이 무슨 타입인지 몰라서 아주머니께 폰보여주면서 여쭤보니까 아저씨도 같이 봐주시면서 C타입일거라고 해주셨는데... 아주머니는 심지어 혹시 아닐수도 있으니까 먼저 살짝 까서 한번 끼워보고 사라고 하심ㅋㅋㅋㅋㄲㅋ결국맞아서 깐거 내가 삼. 친절하다고 생각했는데... 걍 오지랖이 넓으신거였나
대부분이 상경계열이던디... 니가알지 모르니까물어보지 아니 어문전공이든 예체능이든 니가 하기달렸지. 아니 전문직은 전공 상관없어. 무조건 공부를 잘하냐 아니냐임. 학부 수준에서 배우는거 별로 없는데 굳이 첨부터 쫄필요x 삭제된 댓글입니다. 이거따는거 많이힘들어? 손에사정해
글캠도 이문동 와서 들을 수 있나요? 전공은 아니고 교양 수업인데 ㅇㅇ ㄱㅅ 교양말고 전공도가능 글캠많음 그래서 딴학교 돼 ㅇㅇ가능 왜?
일본 반도체 시장다 무너졌고 그나마 한국이 흑자 거래처였는데 ㅋㅋ 그걸 스스로 깨는거니까 저러면 일본도 좋을게 없는데 제발등 찍은거 같음우리야 뭐 기존 과잉 생산된 재고 처리하고 나머지는 중국에서 수입하든가 우리나라 제품쓰면 되는데 ㅎㅎ 이번 일은 일본이 크게 오판한듯 싶음 중국이나 우리나라 제품 썼으면 진작에 썼겠지... 특히 중국은 돈 쏟아붓다시피 해서 카피도 만들고 그러는데 왜 중국거 안 쓰겠니. 그만큼 일본이 자신감 가지고 일 벌인거야 일뽕 뭐만 하면 일뽕 프레임 씌우네 응 일뽕맞어 너 잠깐 국내 투자해서 완전히 대체할 수 있는 거였음 화웨이는 진작에 삼성 뛰어넘었지 왜 못 그러고 있는데? 품질이 일본꺼가 월등하니 그렇지. 거기에 일본이 전체 생산량의 90%를 독점하면 다른 곳한테 갑자기 물량 늘려달라하는 것도 한계가 있겠지 일본이 현재 최대 90%까지 독점가능한 소재들을 규제하는 거임. 한국은 아무 의미없는 wto 제소로 맞대응을 하는 중인데...재판 하는데만 몇 년 걸리는 걸ㅋㅋ글쓴이가 크게 오판한듯 ㅋㅋㅋ 소재산업은 결국 시간 갖고 해결하면 해결 되는거고 당장 수출규제도 전면규제도 아니라 걍 이번만 잘 넘기고 국내산업 키우면 돼~ 무슨 석유마냥 아예 대체재가 없는줄아나 ㅋㅋㅋ 단가가 좀 비싸지는건데 다 해결 가능하다~~ 차질이 있겠지 ㄴ 대체재 뭐가 있는데? 말해봐 ㅋㅋㅋ 불산 가스 순도에 따라 품질이 달라지는데? 중국 수입? 우리나라 제품? 불산은 일본이 전체 시장 90프로 차지하고 있어서 이미 독보적이고 그게 문제인거야 무슨 크게 오판 같은 소리하네 ㅋㅋㅋ
새벽에 들어가도 되나..?
킹리적 갓심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부들부들 그만 좀 놀려 살빠질라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아미친
1인 만원 정도하는 추천 맛집 있을까요??ㅎㅎㅎ 메뉴는 상관없어요!!! 강남역에서 신분당선 이어지는 지하차도 로봇김밥 고양이부엌 즉석떡볶이집, 킵유어포크 푸드코트 도쿄스테이크~ 무쏘 1인샤브샤브
같이 듣는 수업에서 성적 똑같은 기준으로 매기나요? ㅇㅇ 당연
존윅3 많이봐주세요 파라벨룸~ 듀크 카붐 카~~붐
븅신들 일본어과 사.과.해. 계속 그마음 변치말길.. 곧 모든 부분을 추월해서 밟아버릴테니까 원숭이들 인간대우 해줬더니 동물원 갖혀 있던 시절 생각도 못하네 갇...;;;;;;;; 일대 존나 싫음;;
방학내내 인턴 하느라 쉴 시간이 없어서 2학기 오티 기간에 일주일동안 발리갈까 생각중이거든일주일동안 있으면 넘 지루할까???? ㅋㅋㅋ ㅜ갔다온 사람들 알려줘 ㅋㅋㅋ 더 있고 싶을걸
드랍해본사람 지금 그럴삘인데 어때 허탈하니 아침까지 밤새 공부하고 도저히 각이 안나와서 아침 7시에 드랍하고 상쾌하게 잤어 ㅅㅂ 나 너무 뭔가 짜증나 진짜 공부 안되고 하기싫은데 돈아깝고 시간아깝고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아뜨케 돈 아깝고 시간 아까우면 뭐... 일찌감치 접고 다른 거 해... 근데 학점땜빵이면 이 악물고 해야지ㅠㅠ ㅋㅋㅋ이번 학기 안들었어... 몇 년 전에 경제....
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
드랍해본사람 지금 그럴삘인데 어때 허탈하니 아침까지 밤새 공부하고 도저히 각이 안나와서 아침 7시에 드랍하고 상쾌하게 잤어 ㅅㅂ 나 너무 뭔가 짜증나 진짜 공부 안되고 하기싫은데 돈아깝고 시간아깝고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아뜨케 돈 아깝고 시간 아까우면 뭐... 일찌감치 접고 다른 거 해... 근데 학점땜빵이면 이 악물고 해야지ㅠㅠ ㅋㅋㅋ이번 학기 안들었어... 몇 년 전에 경제....
일부러 정정메일 같은 거 안 받으려고 그러는거 같은데... 채점하기 어려운 시험도 아니었는데 .. 진짜 자격없는사람들임 이럴거면 정정기간 왜 만든거? ㅋㅋㅋㅋㅋ
자리 비어있는데 안앉고 서서가는데임산부 아닌사람이 앉을때 진짜 개허탈하다 공감추
이번에 해외 숙소 에어비엔비로 예약하고 나서 예약확정 뜨고 이메일로 총액의 반액만큼 결제가 됐다는 알림이랑 영수증이 왔는데 결제 계좌에서 돈이 아직 안나갔어요. 이거 예약된거 맞을까요??? 맞음 영수증내역 보면 나머지 돈 언제빠져나간다고 써잇러요~ 아직 한푼도 안나갔어요! 그래도 맞나여?
피해자 코스프레 진짜 토할거같아 ㅠㅠ
피해자인 제 지인이 상대방한테 연락하는 것은 원하지 않고 사과는 그만해줬으면 좋겠다 하여 제가 대신 그쪽에 얘기했습니다. 애초부터 제가 글을 쓰면서 시작된 일인데 더이상 언급을 삼가해 달라는 것도 웃기지만, 동아리 자체에 대한 지나친 비난은 하지 않아 주셨으면 좋겠습니다.에타 아이돌게시판이나 헬스게시판 이외의 게시판에 이렇게 글 적는 것도 처음이네요. 어쨌든 이 일은 학우님들의 목소리 덕분에 잘 해결되었습니다. 본인의 일이 아님에도 본인의 일처럼 생각해주고 공감해주고 대신 목소리 내주신 외대 학우님들 모두 감사합니다. 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ 헬창이라기엔 멸치라 ㅠㅠ 헬창(진)정도 하쥬 음...사이다가 부족해 음 지인쪽에서 이정도로 끝내길 원하셔서 ㅎㅎ 형 미네르바 다녀? 휴학이라 집앞에서.. 아쉽구만 구봄 수고해쓰 😀
혹시 베트남은 출입국할때 여권에 그 도장찍어주고 거기에 볼펜으로 숫자써주나요? 네~ 무비자 15일기간 찍어주는거예요
아앙~~ 기분조아! 나도ㅅㅂㅋㅋㅋ 형?
그럼 장학금 선정할 때도 계절 포함한 점수로 계산해? ㅇㅇ 계절은 빼는 걸로 알고 있는데 장학금 선정할 때? 에타에 '계절 장학금'이라고 검색해봐 성적장학금은 계절 제외야
서강준 박현빈 두번째가 딱좋네 ㄹㅇ 왼쪽은 박현빈 느낌있다 약간 언청이 느낌 박현빈이 서강준됐네
그런거 봤는데 여자들은 얼굴에 머 여러개 씩 바르고 그리고 막 그래요?여름인데 그럼 더 더울것 같아서요실제 더운지도 궁금해요 여름이든 겨울이든 상관없이 원래 여러개 바르구요 실제 체온이 올라가는진 않겠지만 여름엔 찝찝하고 갑갑해요 그냥 영상보니까 그럴것 같아서 여쭤봤는데 실제로도 그렇군요 ㅜ고생이시겠네여 여름엔 저는 그래서 눈화장은 생략하는편이에요.. 너무더워서 무거운느낌나는게 싫어서.. 전 아침마다 제가 수염깍는게 대단한 일이라고 생각했는데 아니었네여 저는 여름이면 스킨 하나만 발라요 귀찮아서요 저랑 비슷하시네요! 얼굴을 덮어서 더운 것 보단 여름엔 땀나고 기름 나오고 하면 화장이 줄줄 녹아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 으으...그런 고충이 있네여..가르쳐주셔서 감사해요
만약에 종로3가에서 외대역까지 간다했을 때 막 오는 열차가 청량리 종착이면 그거 안타고 다음거 타는 거랑, 걍 그거 타고 청량리갔다가 내려서 다음거 타는거랑 별반 차이 없지? 종종 오는 거 안타고 그냥 서 있는 사람들 봐가지고 그치 근데 청량리행은 사람 적어서 청량리까진 앉아 갈 수 있을때가 많아서 난 타 그 사이 열차가 생기는건 아니라서 똑같아! 근데 청량리행 타고 청량리 갔다가 다음열차가 너무 멀리 있으면 버스타고 가는 방법도 있어서 나도 일단 청량리행 타고 가 난 기다려 청량리에서 또 기다리는 느낌이 싫어서 시간 상으로는 똑같지, 청량리에서 버스를 타지 않는 이상 혹시나라는게 생길 수 있으니 청량리까지 타고 오셈 거기서 기다렸다가 뒤에 오는거 타거나 버스타면 되니까 ㅇㅇ 나는 타고 가는데 간혹 안타는 사람들이 있어서 궁금해서 굳굳 청량리에서 또 기다리는 거 싫어서 그냥 다음거 타 다음 열차 금방와서 청량리에서 내리기 싫어서 그냥 기다려
손?! 그게 나야...집중이 안됨
집을 나오게 된다면 어디서 자야하니만 24세 남자가 이런 글 쓰는게 ㅈㄴ한심하지만서도 너무 힘들다 하.. 일단 찜질방이나 모텔이라도 가 동 트긴 했지만 씻고 잠이라도 자야지 찜질방 가 학교 근처 모텔 저렴하더라 회기역에서 떡전교사거리 쪽으로 가다보면 모텔 많음 ㅠㅠ 괜찮니...... 잠은 잤어??
그런거 잘하는 친구들은 따로 자격증을 준비한거야?대외활동 하고싶은데그런거 잘하면 많이 우대해주더라고나도 너무 참여하고 싶어서방학 때 자격증 따볼까하는데그런거 따는 학원이 있어??? 독학하는 사람도 있고 학원 가서 배우는 사람도 있고 글쓴이가 말하는 그 기술들은 보통 포토샵 프리미어 에프터이펙트 파이널컷 베가스 일러스트레이터 로 할 수 있음 우와...그런게 있구나...첨들어봐 다 프로그램 이름이야 미컴에서 이런 것도 배울 걸 자격증까지 있을정도는 아니고 유투브로 프리미어프로 애프터 이펙트 독학은 진짜 얼마안걸리구 할만해 재밌기도하고 오오 감사합니당
몇점 끾는지는 교수 재량임? ㅇㅇ
질문있는데 다하신분 도와주세용.. 예
왠지 4.1이랑 4.2는 느낌이 확 다른데... 그닥 ㄴㄴ
수요일표로요!
이수 제한있음? 2학기에 6개 정도 들어도 ㄱㅊ? ㅇㅇㄱㅊ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
;; zzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답없누 얼마나존잼갓겜인데 그럴만함 박아버려
설린이 내일 신촌약속있써여 알려주삼 50분 지하철? 버스? 지하철 근데 6호선 망원역 기준으로 얘기한거임 신촌이랑 바로 옆동네라.. 비슷할듯 10분 1시간 잡아야됨..넉넉하게 273타면 직빵 1시간걸림 넉넉하기 한시간 40분 정도? 넉넉하게 잡으면 한 시간이긴 함 근데 40분 정도 걸려 지하철 잘끊기면 33분이면 가는데 ㅋㅋ 역에서 역으로는 시청에서 2호선으로 갈아타 솔직히 1시간은 아니고 35~40분 윗댓이 가장 정확 외대앞역에서 열차 문닫히는 순간부터 +35분 정도고 무조건 지하철이 젤 빠름
초6때부터 펴봤고 고1여름방학 전까지 폈었음청소년기인거 감안하면 적은 기간은아니라고 생각하는데여름방학 시작하는걸 계기로 끊음어케 끊었냐?하면일단 이게 제일 중요함(청소년기 기준)주변에 노는 사람들도 담배를 안펴야함그래서 난 노는 친구들을 바꿈+그냥 순수한 본인의 의지참고로본인 가오같아서 동기들한테담배펴보지도 않았다고 말하고어차피 익명이라 그럴 이유도 없으니시비충들은 가셈 근데그기간에 얼마나많이 피웠냐가 중요하지.. 예를 들어 한달에 한갑은 중독이라 보기 어렵지 않나?? 그거는 그냥 유사흡연자고 그게 흡연자임? 구니깐 ㅋㅋㅋ 2~3일에 한갑씩 초6부터 고1까지 피웠다고? 담배 뭐폈었음 ?? 아니 담배는 어캐 구함 ?? 날마다 다르긴한데 난 그냥 진짜 대충 평균적으로 보면 3~4일에 한갑한듯? 사는 법은 일반적으로 아는 선배or 그냥 미성년자인거 알면서 파는 동네 가게 3,4일에 한갑같은 소리하네ㅋㅋㅋ 초6때 처음 펴본거지 그때부터 그렇게 핀거는 아니지 니 말대로 라면 넌 365갑 정도 폈다는 건데 그럼 넌 이미 씹 꼴초였어야 함. 흡연자가 비흡연자보다 잘 난건 없지만 흡연자를 가오충으로 모는 너도 피해의식 있는거임 미성년자때 펴봤다고 하는게 가오가 아니면 뭐냐? 주변 사람이 흡연자인건 절대 상관 없다. 친구중에도 담배피는 아이들 많고. 냄새가 좀 싫을 뿐이지 니 말이 맞음. 초6때부터 폈고 중1정도부터 그정도로 한듯. 믿기 싫으면 말던가 ㅋㅋㅋ 난 딱히 공감을 못하겠네. 과제하다가 열불나면 담배부터 생각남 사실 지금도 가끔 생각남. 지금도 담배글 쓰다보니까 피고싶네 담배 피는 친구 한명도 없는데 지나가는 길빵충들 냄새만 맡아도 담배피고싶어지던디
오늘 새끼 바퀴 하나 잡아서 방역 한번 더 왔다갔는데도대체 어디서 자꾸 기어나오는거야 이번엔 새끼여서 그냥 잡았는데사실 그게 크면 성체가 되는거고 성체도 얼마든지 우리집 바닥을 기어다닐 수도 있는거잖아.. 도대체 어디서 자꾸 ㅜㅜㅜㅜ 아 미치겠다 나 내일 1교신데 가슴이 답답해서 잠이 안와 삭제된 댓글입니다. 미친거아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나오면꼭잡아서니입에처넣어주고싶어사랑해♡ 발 닦고 잠이나 쳐자라 어디서밨는데 택배박스같은데에 바퀴벌레들이 알낳는다구..택배오면 박스빨리빨리버리래 ㅠㅠ ㅈㄴㄱㄷ 업체에 물어봤는데 택배에 붙어 오는건 보통 성체래요! 알은 우리 눈에도 보여서 봤을 때 없으면 크게 걱정 안해두 된대요! 물론 빨리 버리는 게 맞긴 합니다ㅠ ㅠㅠㅠㅠ방역 다른 업체로 한번 더 불러보는 건 어때요? 창문 밑 물구멍? 스티커로 막아놨죠? 평소 화장실 배수구 위에 무거운 거 올려놓고요.. 네... 세면대 물빠짐구멍도 항상 내려놓고 다 청테이프로 막아뒀어요.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 근데 집에 베란다가 있어서 외부유입 무서워서 미치겠음 ㅠㅠ새끼라는게 맘에 걸리네요.. 차라리 외부유입이면 잡으면 그만인데.. 꼭 다른 업체 불러보세요!
합격자만 주는건가? ㅇㅇ
급진적 페미, 워마드를 까는건데 괜히 어그로 끌리는듯 여기는 뭐.. 싸움판이지 걍 그렇게 안 말하고 그냥 무턱대고 페미는 정신병이다 이렇게 말하는 사람이 많아서 그런듯.. 그러면 오해가 생길 수밖에 없고 근데 그건 페미 유행 초기에 자칭 코리안 페미라는 워마드가 초래한 결과라고 생각함 그럼 더이상 오해가 생기지않게 언급을 할 때 주어를 확실히 해야할듯 글쓴 말대로라면 어쩔 수 없으니 용납해 ㅇㅇ 이런 식으로 들리니깐.. 그럼 변화란 없는 거고  주어 확실히하면 말하는 이나 듣는이나 괜한 오해 안 생기고 좋지 않겠음? ㅈㄴㄱㄷ 왜 또 여기서 누구 탓을 따지냐 또 싸울라 워마드랑 이상한 용어 쓰는애들 개 극혐 일베도 마찬가지
담배 딱 한 갑만 사서 피고 다신 안 핀다이거 절대 불가능?한번 사는 순간 계속 사게 됨? 가능 무조건 불가능이 많을 줄 알았는데 아니였네 ㄷㄷ 가능 한 갑 사고 반 갑도 다 못피움 그러면 남은 건?? 걍 버리기? 씹가능 씹가능? 오케이 처음 피는거면 왜 피는지 이해안될건뎈ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 진짜 처음엔 그랬음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
계신가요...... 융소포함?
아시는 분 제발 알려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 종합정보시스템에 계절 환불신청하면 될걸요 감사합니다ㅠ
새내기고 1학기 3.7 정도 뜰 거 같은데 이미 늦은 건가요ㅠㅠㅠ 이제서야 맘 잡은거라서 리트가 중요하다카던데 이런 태도면 남은학기 충분히 올림 그리고 3.7도 잘한거에요 ? 새내기 3.7인데 왜벌써 걱정함. 리트공부나 하셈 새내기인데 리트공부 하라한다고? 독서하라는 말이겠지 새내기인데 뭐 어때.. 그보다 자기 법학 적성 맞는지 진로 탐색부터 하는 게 나을듯 학교에 로스쿨 설명회 가끔와요 거기서 하는말이 2학년까진 리트고 뭐고 일단 무조건 학점이랬어요
듣기 좋은 갓띵곡 힙합 노래 추천좀 다 들어볼게 비단길 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 들으면 부장님한테서 귓속말로 성희롱 당한 기분이라고ㅠㅠ 일단 적어놈데 힙합곡이 아닌데 ㅋㅋㅋ아 설마 쇼미 굿데이랑 식케이 파이어는 아니지? ㅋㅋㅋㅋ 이건 힙합이 아님? 힙합 맞지 않음 ? ㅈㄴㄱㄷ 언에듀-지금
1. 권위적임2. 강의가 집중이 안됨. 딴소리많이함.3. 팀플 좋아함4. 문제변별력 제로5. 점수 정정기간 마지막날에 올림뭐가 제일 극혐? 5빼고 전부 다인 교수가 있지 익씨 ㅊㅎㄱ ㄹㅇ? 최희경 교수님 평 다 좋던데 왜... 교수님 좋은데.. 시발 1번 3번빼고 다하는교수도 있음
? 이슬 꿀 과일
빨리 올라왔음 좋겠다ㅠㅠ 순미쨩 아직도 안 올려주셨나 보네 아직도 안올라온거보고 충격... 아 진짜 오바임 ... 물론 늦는다고 하셨지만ㅠㅠㅠ
약속있어서 나가봐야하는데 문잠김 ㅜㅜ외박신청도 했는데경비원아찌 어딨음? 자 이제 게임을 시작하지
재수강을 합시다! 책책책
요번 3연속으로 쓰레기들만 걸려서 진짜...아니 3학년 먹도록 논문쓸때 각주다는 기본도 모르는 놈은 뭐임? 나만 아니면 돼애애애애액 각주달아야함? 뒤에 참고문헌이랑 별개로 해야함? 적어도 수치자료 그대로 복붙했으면 달아야지 댓글 충격이다 하...
.. 마관? 경원론? 마.. 교수님말너무빠르셔..
이분 플러스 안 붙여주실 때도 있나오?? 네 저 이번 학기 에이제로 받음... 채점 엄청 칼같이 하실걸?
ㅁ자 구조라 창밖보면 다른 방 애들 벗고 다니는거 자주 보임 그리고 존나 웃긴게 애들 창 열고 옆방 맞은편방 사람들이랑 창 너머로 얘기함 한명이 노래 크게 틀면 다 같이 호응하면서 놀때도 있음 그럼 첨엔 존나 시끄러웠는데 적응되니까 나름 잼씀 ㅋㅋㅋ 어느나라인데ㅋㅋ 프랑스 ㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이분 플러스 안 붙여주실 때도 있나오?? 네 저 이번 학기 에이제로 받음... 채점 엄청 칼같이 하실걸?
ㅁ자 구조라 창밖보면 다른 방 애들 벗고 다니는거 자주 보임 그리고 존나 웃긴게 애들 창 열고 옆방 맞은편방 사람들이랑 창 너머로 얘기함 한명이 노래 크게 틀면 다 같이 호응하면서 놀때도 있음 그럼 첨엔 존나 시끄러웠는데 적응되니까 나름 잼씀 ㅋㅋㅋ 어느나라인데ㅋㅋ 프랑스 ㅋㅋ
안경점에서 6개월용 렌즈를 구매했는데훌라 현상이 심하고 눈이 너무 아파서 환불을 하고 싶은데보통 이런 경우에 환불 해주시나요?? 아마 안해줄거에요ㅠ교환만해줄껄요 동일한 제품으로 6개월 렌즈는 이제 안쓰려고 하는데ㅜ 그럼 다른 일회용 렌즈 구매하고 차액은 받을 수 있을까요? 저도 잘 모르겠어요 가서 여쭤보세요ㅠ
미네르바 왤캐 성적안나오냐 ㅇㅈ
기다리지말라고하지만기다리게된다..제발나와줘어쩌피씨쁠인거다알아.. 중간 기말어땠는데 ㅠ 아니쌉조졌어 걱정마
거기 글보고 충격받았다는 애들은 이때까지 에타 어떻게 한거임? 내가 본 개노답 사례들 중 극소수만 가져왔는데도 걍 비슷하거나 덜한 수준인데ㅋㅋ 선택적 유리멘탈인지? 내로남불 좀 작작해 쟤네 지들수준은생각못하죠 ㅋㅋ 뭔 글을 썼나하고 들어가봤는데 솔직히 좀 실망?했음 ㅋㅋ 맨날 쪽지로 피싸개 거리더만ㅋㅋㅋ 수용소 글을 도대체 왜 가져오는거? 수용솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 자게 보면 기절할거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ진작에타떠났어야할애들아니냐ㅋㅋㅋㅋ 살남 토막살인 거려서 난 충격받음 삭제된 댓글입니다. 질떨어지는 남자애들은 굳이 게시판 분리안해도 여기저기똥싸지르고다니니까~! 그건 꼴페미도 마찬가진데? 19게가 사실상 그남들 수용소 아니냐 자게에 널렸는데..ㅋ 자게의 수준떨어지는 언행은 디폴트값인가봐요 아 나만 저런 거 받을때마다 캡쳐하는 거 아니구나 나도 캡쳐 많이 해놨어ㅠㅠ 맞아 ㅋㅋ 캡쳐안해두면 자기들 그런 적 없다고 잡아떼서 ..ㅋㅋ 사실 피디에프도 엄청 따놓았잖니 지금도 그렇긴 하지만 처음엔 진짜 상처 많이 받았어... 무슨 연애고민 글 올렸는데도 성희롱 댓글들, 쪽지들 쏟아지는게 감당이 안되더라구 맞아ㅜ 솔직히 에타 한번이라도 들어와본 사람은 알텐데... 여자들 연애고민상담글이나 뻘글에도 성희롱댓글들 엄청 달리는거... 진심으로 못본건지 못본척하는건지...ㅋㅋㅋ 고작 저런걸로 충격받았다는게 어이가 없어 피디에픜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디가 웃기냐? 눈치없는새끼 친구도 없을거같네 걍 두집단 다 병신인데 누가 덜 병신이냐로 싸우는 것 같음 삭제된 댓글입니다. 팩트)도태남들은 어떻게든 딸랑이며 예쁜 여자 찾지만 저기 수용소 도태녀들은 남자 자체를 버린지 이미 오래다 대표적인 예시 : 19금 게시판 19게 가봐라 예뻤으면 좋겠다, 몸매 좋았으면 좋겠다 같은 조건 안 달고 제발 만나달라고 올려대는 새끼들... 꼬추값이 얼마나 똥값인지 알 수 있다 이 글에까지 찾아와서 도태녀니 언냐니 할거면 나가주길 바래. 지금 에타가 얼마나 갈데까지 갔는지 알릴 필요가 있어보여서 쓴 글이니까; 딱 에타 꼬라지가 대숲망하기전 모습 그대로임ㅋㅋ 쭉빵 여시감성 1도 없으면 이해할수없는 지경까지옴 ㅜㅜㅋ 쭉빵 여시감성은 잘 모르겠고 현재 에타 분위기가 일베 감성인건 확실한것같은데..ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 일베 아닌애들도 저런 글 쓰면서 성희롱해? 삭제된 댓글입니다. 팩트) 노무현 글 전라도 까는 글 핫게 잘만 감 일베세요..? 지금 너한테 화날만한 포인트가 그거 하나야? 댓글들 보고 아무 생각 안드니?ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 아 이건 빡치네 그런 쪽지 몇번씩 안 받아봤으면 말을 말아 니 논리대로 치면 페미게시판도 일베충끼리 좌표찍고 몰려가서 자작했다고 볼 수 있겠네? 피싸개 자작ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이건 멍청한거 아니면 머릿속이 꽃밭인거 둘중하나다 젠더문제 ㄹㅇ 1도 상관없는 얘기해도 지 수틀리면 대뜸 피싸개니 꼴페미니 뭐니하거나 여혐욕 미친듯이 박는 애들 개많음ㅋㅋㅋ 이쯤되면 어둠의 페미사모인가 싶기도 ㄹㅇ 남자들 욕맥이고 다니는 새기들이다 고추를 잘라버려야함 이런 글이 아무리 핫게 올라오고 추천수 올라가도 문제점 인식하고 자정해 나가야겠다는 한남 단 한명도 없음 ㅋㅋ 이게 외머남들의 이중잣대 내로남불 수준임 ㅉ '한남'거리면서 남자들이 자정해 나가지 않는다 운운하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너나 자정해라 한남거리면서 비하하면서 내로남불, 이중잣대 운운하기는ㅋㅋㅋ 남 수준 지적하기에는 너 수준이 비루해서 볼게 없다. 진짜 현실을 지적하고 건전한 담론을 이끌고 싶었으면 그런말 안썼지 목적이 남들도 나쁜데 왜 페미까? 하는 한심한 물타기에 있으니 인지부조화가 온것처럼 안쓰럽고 한심한글 쓰고 있네 김치녀거리던 한남충 얻어맞고 풀발 자들자들~ 한남이래구 해지마!! 상처받오!!ㅠㅠ 내로남불ㅋㅋㅋㅋ 남들도 노답이니 페미 노답인거에 면죄부라도 줘야하냐 난 둘 다 고쳐야된다는 입장인데. 대체 독해력이 얼마나 떨어지면 그딴식으로 이해함? 둘다 고쳐야한다는 입장이 전혀 드러나있지 않은데 왜 독해력 운운하지.. 나도 이 글에 나온 저런애들 극혐하고 네다음한남 하면서 쌍욕박고 싸우기도 하는데 페미게시판 더러운건 더러운거 아냐? 넌 뭐 좀 실망했다느니 별거아닌거처럼 말하잖아ㅋㅋ 페미는 불촬야동 인식 개선하고 소라넷이라도 폐지했지 니네 남자들은 패드립이나 치고 성희롱이나 하고 페미 욕하는거말곤 뭐함? 소라넷 폐지 페미가 한거 아님 서버 옮기고 튈까봐 비밀로 수사 오랫동안 하고 있었는데 오히려 페미가 난리쳐서 서버 옮기면서 더 늦춰짐 구라 좀 치지 마셈 남자들은 뭐했냐고?ㅋㅋㅋ 범죄자 잡는거 절대 다수가 남자 아님? 여자 적들로부터 지키는것도 절대 다수가 남자 아님? 사고로 부터 여자 지키는 것도 남자 아님? ㅈㄴㄱㄷ) 아 이건 존나 웃기네ㅋㅋㅋ 니 말대로면 남자들이 범죄 저지르고 여자들은 범죄 피해 당하고 다시 남자들이 범죄자 잡는건데 너한테 여자는 대체 뭐냐? 진짜 뭐 초딩도 이렇게 생각은 안하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 니넨 남자가 지켜주니까 피해 당해도 그저 고마워해~~ 웅앵~~ 느그가 똥싸서 남한테 피해주고 그똥다시 치우면서 생색낸다 이거네 ㅋ 누가보면 뇌물에 성상납 받는게 일상인 남경이 세계제일 의남인줄 알겠어 닥치고있었으면 횽냐들이 구해죴을텐데 퍠먜들이 나대서 망했오 요지랄이네 소라넷망했을때 뒤질것마냥 발작해대던  놈들이나 이러지 딴놈이 이러겠음? 에타남 수준... 대머리안되게 약이나 발러라ㅎ 둘다 병신인데. 페미는 나라에서 밀어주니까 문제지. ㅅㅂ 일베랑 뭐가 다르냐 미친새끼들ㅉ 이러니 재기하란 말이 나오지 허구한날 왜 남자보고 한남이라고 하는거야? ㅇㅈㄹ .. 저게 소수면 그러겠나 하 ㅋㅋㅋㅋ 김치남보단 낫지 뭘 그러누 ㅎ
다들공부다햇어...??? 이제 1회독.... 몇회독하게 난 123 수업도 있어서... 2회독 하다가 걍 잘려고... ...나이제시작하는데 밤새야겟다
드디어..!
????! 수 맞지?ㅜ 순간 쫄았네
드 디 어 삭제된 댓글입니다. 제로도 주심.....? 아싸에이쁠
휴학하고 싶은데 용기가 안나서 😂 혹시 군휴학이나 어학연수 제외하고 휴학해본 친구들 휴학한 기간이랑 이유 물어볼 수 있을까? 1년. 무기력해서 학점도 안나오고 등록금만 아까워서 나도 학점 안나오고 학교 다니시 싫어서,,
마지막 남은 미정도 이걸로 끝 흑흑 혹시 에이쁠이신가요? 아녀 비쁠입니다...ㅎㅎ...
이번에 들은 페올페 과목이 3학점이 있거든..?물론 p 힘들게 받았지만..그거 그냥 f 달라고 하고 다음 학기 학점 잘 받는게 나을까요??고민 같이 해주실 천사님 구해요ㅠㅠㅠ 뭔소리여 패스를 받으면 성적 없이 학점만 이수하니까 차라리 학점 이수 하지말고 더 높은 성적을 받는 게 나을까 고민이라는 겨 아니 134가 최대학점도 아닌데 무슨 상관이에요 그럼 초과이수 해도 전공만 들으면 전공 성적으로 포함되나요..?! ㅠㅠ아 진짜 지금까지 뭘 잘못 아신건가요 전공 60학점 이중전공 60학점 교양 40학점 들어도 아무 상관 없어요 최소 조건만 넘기시면... 쓸데없는짓같음 ㅋㅋ 음...? 다음학기 가 막학기에요? 막학기 몇학점 남았는데..? 담학기 막학기 12학점 남겨두었는데 어차피 재수강 다쓰게(이미 9학점은 씀)  9학기 하려구요! 아무 상관이 없잖아요 패앤페는 바보같은 질문이었네요 ㅠㅠ 감사해요,,
이번주야? 웅 이제 내일! 응 내일이야 아 그렇구나... 다들화이팅!
느껴짐지하철에서나 길거리에서나 꼭 못생긴애들이 유난떪 ㅋㅋ 못생긴 여자애들 말하는거야? 응응 ㅋㅋㅋ어정쩡한애들이 꼭 그래 한남 아니.. 난 이거에 대해서 암말도 안했는디 한국국적남자니가 한남맞지 ㅇㅇ 너넨 꼴페미 어떤 경계를 말함? 난 전혀 모르겠던데 너가 무섭게 생긴거 아냐?? 경계 해봤자지 ㅋ
상경대 새내기인데요 방학동안 토익말고 공부할거나,자격증 딸거 뭐 없을까요?? 코딩....? 경제이신가요??? 국통이요
카카오 어피치 카드 주우신 분 있나요...? 잃어버린 것 같아요...
같이 드랍할사람? 무슨 과목? ㅋㅋ너무아깝다 나여
완전 기초기초 질문이에요hi.txt에 안녕잘가또봐이런식으로 저장되어있구f= open(“hi.txt”, “r”)while True:    line = f.readline()    if not line: break    print(line)f.close()라고 할때 저걸 작동시키면 안녕잘가또봐 이렇게 나오는데 제 생각으로는 첫째줄인 “안녕”이 계속 나와야하는게 아닌가요? f.readline() 이라는 함수에 대해 저는 그냥 첫번째 줄을 나타내는 걸로 알고있는데 그럼 저 식대로면 계속 “안녕”이 나와야하는게 아닌지 ㅠ 혼자 공부하자 물어볼데가 없어 여기다 물어봅니다 ㅠㅠ while문이 무한루프로 처리되었으니까 한줄 읽고 다음 줄 읽고 반복하다가 출력할게 없으니까 break문으로 빠져나온과정 그 한줄에서 왜 다음줄로 넘어가는지 모르겠어요 f.readline()은 계속 첫번째 줄을 출력하는게 아닌가요? 아니면 한번 출력하고나면 그 다음줄을 출력하나요? 답답하게 해드려 죄송해요 ㅠ 혼자 쓰면 첫줄만 나오는데 루프문 안에 있으니까 그 다음줄을 출력하는거죠 무조건 맨 위 문장이 출력된다라는 생각보다는 한 줄만 읽어들인다는 개념으로 받아들이면 될 것 같아요 앗 그럼 저 함수는 반복실행할때마다 그 다음친구 뱉는군요!  저는 무조건 그 파일안의 첫번째줄만 출력하는 함수인줄 알았습니다 ㅜ 답변 감사합니다! 이런거는 여기올리는거보다 공식문서보는게 더 정확할것같긴한데 제 기억에 readline이 \₩ 개행문자 등장할때까지 텍스트를 스플릿해서 읽어들이는 함수로 알고있어요. 위에 댓글도 틀린말은 아니지만 한줄만 읽어들이는 함수라면 어떤 원리로 한줄씩 읽어들이는건지 글쓴이처럼 고민하는 습관은 좋은것 같아요. 감사합니다 !!
서양여자들이 본인에겐예뻐보이지 않다던데이거 옐로우 피버야? 아님 외모취향?그렇다고 동양인을 비하하진 않음 취향이겄지 뭐... 비하야 속으로도 할 수 있는거고 그것만 보면 모르지 익숙해서 그런듯. 나 국제학교 몇년 다니는 동안 서양애들 딱히 예쁘고 잘생긴지 몰랐는데 한국 살다가 다시 가니깐 새삼 새롭게 보이더라
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
서양여자들이 본인에겐예뻐보이지 않다던데이거 옐로우 피버야? 아님 외모취향?그렇다고 동양인을 비하하진 않음 취향이겄지 뭐... 비하야 속으로도 할 수 있는거고 그것만 보면 모르지 익숙해서 그런듯. 나 국제학교 몇년 다니는 동안 서양애들 딱히 예쁘고 잘생긴지 몰랐는데 한국 살다가 다시 가니깐 새삼 새롭게 보이더라
강의에 있는 것도 다 외워야 돼요?ㅠㅠㅠ 잘 보시면 책이 강의내용이예요. 근데 강의한거 말고 책에서만도 나오니까 통채로 외울 자신있으면 책만보셔도 돼요 아뇨아뇨~ 중요 사건과 인물이름만 외우시면돼요. 근데 중요한 사건들 강의에서 많이 찝어주시니까 뭐가 중요한지 잘 모르겠다 하면 강의 피피티 외우세요! 감사합니다!!!!!
;; 하지만 여행에서 찐 살을 빼는데만 한달이 걸렸다고 한다 가기전에 뺏어야지
돈 남았는 데 안쓰는 분들 계신가요?? 요약 : 돈은 없는데 레포트는 쓰기 싫고 무료로 베끼고싶다. 한 2천원 정도만 결제하면 되는데 5천원 단위라 돈 드리고 구매하면 둘다 윈윈아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 진짜 너희들이 주장하는 페미니즘이야???싸이코패스 집단 아냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 정신병자 모임이네 그래봐야 현실에서는 쫄아서 이런말 꺼내지도 못함ㅎㅎ 맨날 에타나 인터넷 뒤에 숨어서 익명으로 떠들고 정신승리질하는게 그분들 일상이자 유일한 낙인데 뭘ㅠ ㄹㅇ 상상외로 소름돋네 근데 왜 맴맴거리는거야? 밑에도 있던데 몰라.. 나는 아직도 충격이야 ㅋㅋ 페미니즘을 주장하기위해 만든 게시판에서 저런 글들이 게시되어있고 좋아요가 박힌다는 사실이,, PP거리는 자댕쓰에 비하면.,. 아직 멀었다..~~ 응원해조라 ㅋ 진짜 같은여자지만 이해안된다,,, 같은 남자지만 댓쓴남님이 이해안되시는 것이 이해가내요,, 여혐 표현 캡쳐 떠있다는데 이렇게 싸우다가 sns 퍼지고 학교 욕 먹고 다같이 개털리는거 아니냐 우리학교만이런거 아니더라 스카이도 똑같음 여혐으로 하나되는 한남세상이노 달랑달랑 달랑달랑~ 솔직히 걱정됨 편입생이나 반수생 애들도 우리 학교 에타 남아있는데 저런 글들이나 여혐글들이나 밖으로 퍼질까봐 걱정돼 솔직히 스카이 애들은 이미지 나빠질 걱정은 안해도 되잖아 어차피 탑급인데 한남외대 안오면 ㄱㅇㄷ아니노? 뉴스 한번 타보자 이기야~~~ 글 좀 지워라ㅠㅠ 진짜 걱정됨ㅠㅠㅠㅠ ㄴㄴㄴㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ 싫다 이놈아! 비유하는거 깜찍하내 ㅎ ---윗댓 한남 판매완료---- ?? 어디가 싸이코패스라는 건지,, 여혐욕에 비해 건전한데? 살남 토막살인이런거 쓰면서 건전하다구? ㄷㄷ하다 진짜 토막살인 아직 안했어 하고 화내ㅠㅠㅋㅋ 건전한 대화 니 부모랑 나누면될듯 ㅇㅋ지금 앱충죽이러간다 조언 감사~^^ 학교에 혼자다니는 돼지같은 여자애들 진짜 많던데 다 그런애들이겠지?ㅋㅋㅋㅋ돼지 + 머리 안감음 + 투박한 옷 극혐 이제 그럼 나더러 멸치라고 달겨들거야 ㅋㅋㅋㅋ 멸치아니구 자차있구 내명의 부동산도있는 씹금수저야 돼지들아 깔깔 까임방지!!!)()()())))₩돼지꿀꿀 남이사 69톤이건 투박한옷을 입건 뭔 상관인지? 페미아님 인증하려면 40키로에 하늘하늘 드레스입고 학교다녀야되냐능 ㄷ 은근슬쩍 지 이상형 말하고 있누 실시간으로 '특정' 댓글에만 따봉 박히는거 구경중인데 너무 정직하게 따봉박히네 ㅋㅋㅋㅋ 그성별인 너도 글쓰는데 댓글달고 따봉누르는거야 쉽지 머 ㅋ 맴맴맴맴 맴맴맴맴맴맴 맴맴맴맴맴맴맴맴 ㅋㅋㅋ 홍보 ㄱㅅ 흥보먹버ㅈㅇㅅ ㅁ맴매맴맴ㅁ맴맴맴 매미 맴맴맴매미매미맴맴 페미게 따로 있는 줄도 몰랐네;; 존나 쿨한척 저런욕해도 걍 병신들임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ네가 ㅋ 아무리 써두 병신인것처럼 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으휴 하여간에 김치남들 내숭은,, 모르는척 순진한척해서 여자낚을라고 자릉자릉허내 +실패하면 바로 자들자들 매갤롄애~~~쌔밸롄얘~~~~ 오우 비린내 ㅎㅎ 한남이 얻어맞구 찍 쌌누
제가 오늘 일이 있어서 못갔는데ㅠㅠ혹시 내일 시험 아니죠?? 오티 때 수요일이라고 하신거 같은데ㅠㅠ 알려주시면 감사하겠습니다ㅠㅠ 수요일 맞습니더 감사합니다!
막 어디다녀와서 커플 인스타 올리고 댓글달고 프사 걸고 이런 거 서로 얘기하거나 요구..?해?주변 보면 아이디도 비슷하게 맞추고 그러는 거 보면 신기하기도 하고, 지인 중 하나는 실제로 애인이 그렇게 얘기를 하길래 걍 맞춰준다고 그러더라고;그 분이 특히나 유별난 거야 아님 그러는 사람들이 꽤 있어? 20대 중반만 되면 부담스러워서 99퍼는 그런거 안함 아 물론 하는게 나쁘단게 아니고 걍 대부분 그런다고 그럼 그분은 1퍼였나바 팩트) 유별 떠는 애들은 금방 헤어진다 꼭 그렇지는 않더라구 관종 및 진득한 연애를 못해봐서 그래 흠...괜히 뒷담화 같아지네 여튼 내가 하려는 말은 진짜 그런 사람들이 꽤나 있냐고 물어본 거야. 왜 그러는지 그 분 심리는 별로 안 궁금하고 ㅋㅋㅋ 나쁜건 아닌데 보통 20살21살 이후론 안그러는거같애
없애면 안되냐?? 내용 보니 너무 도가 지나치다고 생각하는데 진심으로 여기가 일베냐 워마드냐 자중좀 하자.. 수용소야 수용소 저거 없애면 다 자게로 온다 아니 그래도 익명이라도 너무 글을 막써  정상인이 맞나 싶을 정도로 정상인이겠니 저것들이
.......쉣 버릴까 생각중 .. 낼 시험이야?
어떻게 친해지면 될까?과 특성상 팀플도 거의 없고그분도 과생활 안하셔서 접점이 없다..이럴땐 어떻게 다가가야할지ㅠㅠ담학기엔 좀 친해져보고싶은데 조언좀.. 인스타 팔로우걸어바 번호도 몰라ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 과생활 안하셔ㅠㅠ 주변에 접점 있는 사람이 없어 인스타는 번호없어도 찾을수잇지아나?? 실수인척 걸어봨ㅋㅋㅋㅋ
우리학교 좋은 건 알겠고 그래서 자부심 갖는 것도 다 좋은데 그러면서 다른학교 무시하는 건 이해할 수 없음...ㅋㅋ 그렇게 치면 연고대 애들이 볼 때 우리학교도 지잡 아님? 다들 각자의 기준이 있고 만족도가 있는 거지 이것저것 다 비교질하고 남 까내리면서 쾌감 느끼는 사람들 너무 싫어 에타에서 유독 그렇지 익명에 가린 공간이니까 그게 뭐랄까.. 인간의 본성이랄까. 자기 보다 열등하다 싶으면 개무시해버리는
일베용어 아니었음?페미 게시판 가보면 대부분 다 쓰던데 ㅋㅋㅋ 워마드에서 다 그 말투 씀 진짜 끔찍한 혼종이다... 일베도 엿같았는데 ㅋㅋㅋ 어후;;; 그거 존나웃긴게 원래 일베말투였는데 워마드가 미러링한답시고 노노체써서 일베가 그말투 버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 여러모로 대단
ㅈㄱㄴ 이게 낙서라고? ㅅㅂ 망할 내 손아... 감사합니다... 취미 만들어보고 싶어서 그려봤어요
어제나 오늘 신청한 사람 있니..? 왜 시험신청이 안눌리지.. 그거 다시 뒤로 돌아갔다 해봐! 결제 프로그램 설치 안되서일 수도 있음 고마워 ㅠ ㅠ ㅠ
전공 시간표는 다 떴는데 교양은 언제 뜨나요?에타에 전체 시간표 언제 올라오는지 아시는분 강사들 공채 중이라 이게 마무리되어야 뜰거같네용 감사합니다
마지막 사진처럼 달리는 차에 아무 남자나 밀어 죽여도 여혐남이니까 괜찮다는 애들이뭐만하면 좌표찍고 우르르 몰려와서 여혐종자로 몰아가는 중 ㅋㅋㅋ진짜 정신병자같다 현실에서도 저런 말투로 생활하려나?? 방구석 여포가 따로없네 미친년들 저런 사람들이랑 같은 학교 다닌다는게 소름돋는다 저런년들 대부분은 현실에서 친구없이 혼자다니거나 조용함ㅋㅋ 저런사람들이 외대 온게 신기하다 저기 근데 좌표 찍는 글은 없어보이는데...? 한국은 개노답이니까 빨리 탈출해야돠는거 모름? 아무도 안 붙잡아 제발 빨리 나가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무거워서 못 나가... 저걸로 충격받을 멘탈이면 에타 어케함? 닳고닳은 김치남들이 순진한척 하지말어~~~떽!! 삭제된 댓글입니다. 에휴,.. 니는 하버드못가고 왜 외대와서 이지랄이니 한남아 지 생각은 못하고 남욕하기 바쁘니 고추가 작지ㅉㅉ ?? 고추작아서 안들림 아 고추없노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 고기방패 군무새 힘차게 등판~ 웩..,. 요즘 누가 한남유충 까냐 낙태비빔밥 대유행인거모름?? 순진하노 형냐 ^^ 대댓삭했노 ㅠ 마저마저 복막임신도 돈이 있어야하지 건빵이랑 누가 결혼하냐 ㅠ 낙태 어쩌고 댓글 쓴애는 남자네 왜 그러고 사냐... ㅇㅈ 근데 남자애면 낙태할수도 있는듯 에타남들처럼 매미니스트될까 무서워서 남자애는 좀....; 학교수준 어쩌다이래된건지....선배님들 통곡하실듯ㅠㅠ 인정자정~ ㅠ 헉 너무 충격적이야 도로에 밀어서 죽인다니! "씨발련아 강간해서 죽인다보다" 엄청 충격적이구 세상 환멸난다 ㅠㅠ 페미니스트땜에 손발 줄줄 녹아 형냐~~ 옴맴매 그러니까말야 형냐 나 띵했오~~ 진짜 존나 구역질 난다. 저런 인간들이 아닌 척 살아갈 거 생각하니깐 역겹고 토나오네 진심 응 나두 니가 선택적으로 역겹고 토나오는게 토나온다 형냐ㅠㅠ 페미 시발년들 다들 오늘 하루 재수 없어라 ㅋㅋㅋ 엉 축복 고마워 형냐도 게이즈가득한 하루 돼라
기다리기힘드네..
아니 무슨 교양에 책 2만원을 쓰라고?ㅋㅋ 나한테 살래? 1학기 들었음 ㅇㅇ 내일 살수있어?
동아리나 오픈카톡같은 거 있으려나 ㅇㅇ있음 학회 주디 어떻게 가입할 수 있어?? 카카오플친으로 그냥 연락하면 됨 아님 페북페이지도 있음 고마워!
딱 3임 1도 안 넘어가고 딱 3대부분 C+인데....복구가 될까 아니면 학점이 안 중요한 곳을 찾아야하나 ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 몇 학년이야? 전공은 언어쪽? 나 막학기 2.91..... 열심히했는데..ㅎ 더 안내려가게 조심하렴 졸업최종이 2.9이신가요? 2.91이면 그냥 생각이 없는거임? 취업안함? ㄹㅇ 저런사람들 머릿속 구상이 너무 궁금함 ㄹㅇ 먼데 왜 갑자기 딜미터기 터뜨리는데. 다른걸 뭔가 하시겠지. 하 ... 나도 ㅜㅜ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
잘 주시나요?? 네 완존 잘줘요! 헉 진짜요?? 얼마나 잘 주시길래...ㅠㅠ 저 거의 답을 못썼었는데 겨수님이 첨부터 시험볼때  편지같은? 자기 얘길 쓰라고 하거든여 거기서 재수강이라고 어필하면 에제 주시더라구여~~ 지금도 그러시는진 모르겠어영! 감사합니다!! 그건 시험보는 당일날 말씀해주셨나요?? 넹! 근데 수업 앞에서 열심히 듣고 레포트 잘쓰긴 해야할거에욥!! 화이팅!! 네 감사합니다!!
40이에요 45에요? 부분점수없다고하면 문제 3개틀리면 에제인건가요 그럼 부분점수 있지 않을까! 소수2자리까지 점수 나왔던데 물론 환산점수겠지만..
구구절절 간절한 마음으로 두번이나 보냈는데, 두번다 읽씹한거 보니까 성적을 떠나서 그냥 현타온다..교수가 최고구나... 열심히 해도 다 부질없다 에바다ㅜㅜ교수님이 너무하네 ㅊㅇㄱ? 어 나 왜 이거 그대로 읽히지? 혹시 미컴임? ㅇㅇ 나도 읽씹당함.. ㅠ
졸업하는 사람있을까 없을것같은데 있음 나 아는사람
0. 결론부터 말하면 모른다. 그러나 4.3 이상이면 받을 가능성이 크다.1. 성적장학금에는 총장(전액), 학장(40%), 학과(부)장(30%)이 있고 등록금 고지서에서 애초에 등록금이 감면되어 나온다. 2. 각 학년 상위 10%까지가 학과(부)장 장학금 마지노선이다(엄밀히 말하면 장학금규정에 10%라는 말은 없지만 대체로 그렇다고 전해진다). 그리고 당연한 얘기지만 학번이 아니라 학년이다.3. 학과마다 일정한 기준을 더하기도 한다. 전공학점을 얼마나 이수했는지 등을 확인하는 식으로 말이다. 이건 각 학과 홈페이지 공지사항에 나와 있을 것이다.4. 어쨌든 높은 평점이라 해도 같은 학년 학생들이 다들 성적이 우수하면 장학금을 받지 못할 수도 있다. 그 반대로 평점이 낮아도 다같이 망했다면 장학금을 받는 경우도 있다. 단 규정상 이수학점이 14학점보다 작다면 평점이 4.5라 할지라도 못 받는다. 재수강 과목도 이수학점에 포함되고 계절학기는 제외된다.5. 경험적으로는 학과 상관없이 4.4 이상이면 웬만하면 적어도 30% 장학금은 받고, 4.3 이상이면 노려볼 만 하다. 경우에 따라 4점대 초반이 받는 일도 있고(특히 상경계) 정말 운이 좋다면 3점대 극후반이 받기도 하지만 이건 정말 드물다.6. 그러니 겸허한 마음으로 등록금고지서가 나오기를 기다리자. 감사합니당 학장이 언제 40 됐냐 2018년부터...아마.. 인기글 갈라고 스텝밟네 추천누름 ㅎ 조용필 올라타는 추신수 도움이되는 글 감사합니다 ㅎㅎ 혹시 이번학기에 이중전공만 들었어도 상관없을까요? 학과사무실에 물어보세요! 글에서도 말했듯 일부 학과는 일정 학점 이상 전공과목을 들어야만 성적장학금 대상자에 넣어 주기도 하니까요 아 등록금감면이었어? 따로주는게아니라? 에라이~
씨발 몇점이여?
메지온ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 난리네요ㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 금요일 장 마감 한5분이내에 폭락하더만 오늘 장 초반에 상한가치고 거래정지 ㅋㄲㄱ 진퉁이뭐죠? 삭제된 댓글입니다. 내가 지난주에 그랬음ㅋㅋㅋ 물론2주만 사서 손실은 적었긴함 주식투자하다 좆될수있다는거 느꼈으면 된거지 뭐 ㅋㅋ 바이오주는 ㄹㅇ 남는돈 소액으로만 하는 게 건강에 좋은듯ㅋㅋㅋ 나는 메지온 잘 될거라고 생각하긴함 주식 많이해?
씨쁠만 받으면 되는데
온라인으로는 이미 제출했는데 아쉬운점이 살짝 보여 조금 추가한것을 인쇄제출하고싶은데 오히려 역효과일까요??
시험 공부가 벅차고 양도 많아 보이지
수요일 밤에 돌려드리겠습니다🙏🏻 노래한곡 해주실래요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음치지만 원하시면 해드립니다ㅎㅎ 자 오카 팔테니깐 들어와주세요 노래로 사례비 퉁칠 수 있으면 부릅니다 껄껄 좋아요. 아이유 -좋은 날 가능하죠??아니면 임재범 고해 오바잖아여..... 굳이 야밤에 잠 깨고 싶으세요?ㅎㅎㅎㅎ 몇시에 필요하신가요? 저 오늘부터 내일 저녁까지 필요할 것 같아요! 운영관리들음?ㅋㅋ 만웅쓰... 있으면 빌려조...
언제쯤 시상해? 상 이미 다 개별적으로 전달함
그 성적 조회하는 페이지 맨 밑에 나오잖아요?근데 그게 4학점짜리 3학점짜리 2학점 고려 안하고그냥 에이쁠이면 4.5 비쁠이면 3.5 그런식으로 더하고 평균 낸거죠? 다 고려된 거예요! 아 그래요??? 제가 몇학점인지 그런거 고려 안하고 그냥 에이쁠이면 4.5 비쁠이면 뭐 이런식으로 다 더 해서 평균낸거랑 값이 같아서요ㅠㅜㅜ 암튼 감사합니당 직접 계산해보셔도 거기 뜨는거랑 똑같이 나올테니 안심하세요ㅎㅎㅎ
무인반납기 갈거라서 닫았어요~
라이엇게임 있나요?
가히 현대의 베트남전쟁ㅇㅇ심지어 베트남전쟁은 중국 북한 소련 등이 직간접적으로 지원했지 이때 신라는 뒤에 일본 견제하면서 당이랑 전쟁함 정보)나당전쟁은 신라가 선빵쳤다
여어 .. 오이오이 ..분위기 사뭇다른데? 반갑다구 친구들 삭제된 댓글입니다. 믿고있었다구 젠장!!! 정지 먹었었구나?ㅋ 이잉
개많음.... 언제다하냐 일회독도 못했는데 큰일났네 삭제된 댓글입니다. 다 외워야된다는데 범위가 적다고...?
ib에서 pf쪽가고싶은데 이쩍이 인턴도뽑나요?? 스펙이나 필요역향 아시는분..
3.7이랑 3.9랑 0.2차이라 별로 차이 안나는거같은데3.9 4.1 졸업도 별로 차이안나보이겠지? 3.9 4.1 은 빅파이지 빅차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키 179랑 181이랑 차이나 보임 눈 없노? 4.3하고 4.5도 큰차이 없지? 그건마니나보임ㅋㅋㅋㅋ 마치 990원과 1000원의 차이..? 아니 그 이상이지 학점이 높을수록 올리기 힘드니깐. 4.0이상이면 에이제로 받아도 평점이 떨어짐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
도움 많이 된거같음? 가본 분들 ㅠ... 고민중인데 별로 도움 안됌 돈 많은거 아니면 굳이 추천 안한 나라에 따라 프로그램에 따라 다를 듯. 나는 아언문대이고 과에서 장려하는 프로그램 지금 왔는데 엄청 많이 늘었다고 느낌. 본인 하기 나름이라고 생각함 난 서양어하는데 가서 미친듯이 그 나라 언어만 파다 옴
성범죄자 비율도 남자가 월등히 많고 옛날부터 우리나라 남성위주사회였잖냐 솔직히 쉴드도 안되는 팩트야.. 당연히 난 우리학교 학생들은 그렇지 않다고 생각하고 비하할 마음도 없음~ 근데 난 그냥 여자애들 왜 그렇게 범죄에 무서워하고 경력단절에 분노하고 이런지는 이해돼 그냥 에타 보지 마세요 모든 남자가 지들 잡아먹는 줄아는 년들이랑 공감능력 1도 없고 유교사상 찌들어 있는 놈들이 판침 현실에서 마주칠 정상인들은 대부분 서로 이해하고 잘 살잖아요 그건 맞는말 현실에서는 나름 서로 이해하고 잘 살음 아무래도 익명이라 더 극단적으로 의견 내비추는듯 익명이라 진짜 그게 더 심한듯 ㅠ 진짜 골목길 지나다니다가 위에서 누가 쓰레기 던져서 죽을까봐 무섭다는 거랑 같은 얘기만 해 범죄에 남자에 비해 취약하다는거에 대하여, 가부장적인거에 대하여 전부 맞음. 그런데 그게 현 남자들을 내리깍을 이유가 되진못함. 아니 성범죄자 중 남자 비율만 앵무새처럼 반복하면서 남자 중 성범죄자 비율은 관심도없이 남자를 싸잡아 비난하는게 합리적임? 남성 위주 사회는 300년 그 이전에는 여성도 전투에 나섰다는 기록 그리고 여성이 가문의 가주로 활약했다는 사료가 있음 추악하게 변질된 여성주의로 민족사를 왜곡하지 않기를 요함 ㅋㅋ 여자가 남자인척하네 그걸 왜 우리한테 따지는데 윗세대한테 따져야지 그래서 그 모든 욕바지 대상이 20대 남성이냐? 그만 좀 싸우잨ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 서로 일반화를 하지마삼 남자 범죄 비율이 더 높은 건 맞음. 남자가 폭력성이 더 높으니까. 그래서 자살 시도자는 여자가 더 많지만 자살 사망자는 남자가 더 많은거지. 그러나 최근 100년간 범죄율은 꾸준히 줄어가는데 왜 사람들은 더 발악하는 지 모르겠음. 두려움의 원인은 범죄 현상이 아니라 개인의 지나친 방어기제일지도? 범죄에 분노한다-정상 남자들은 다 잠재적 범죄자야! 한남들!-정신병 페미 경력단절 때문에 좌절감을 느껴-정상 내가 겪지는 않았지만 어머니 세대가 겪었으니 20대 남자들도 연좌제를 물어야 해!-정신병 페미
사사키라는 이름이 여자이름인가요 남자이름인가요...? 삭제된 댓글입니다. 여자애요?ㅠㅠ 성으로많이 쓰이는데..? 아아그론가요???ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엄청 급해서... 듣자마자 사사키 하이세 생각났다 그건 누구에요?? 사사키는 성씨로 많이 쓰입니다
쓰는 사람이고 싶다........... 삭제된 댓글입니다. 에.. 왜??? 그냥 이러저러한 이유가 있는데..? 너가 이러는 이유는 뭔데? 사투리 쓰는 사람이면 안 쓰고싶고 안 쓰는 사람이면 쓰고싶을 수도 있는거지 머 난 안쓰고싶은데 시바 맞나 오ㅐ? 난 안쓰거싶은데 ㅠ
좋은 불어 문법 종합 책(기초부터 고급까지 있는)  추천 부탁드립니다!! 삭제된 댓글입니다. 이유는요? 전공자중에서도 불어살려서 취업한사람이 손에꼽히는 언어를 굳이.. 기초부터 고급까지를 한권으로 끝내는 책은 없는것 같아요 불어의 세계는 방대해서 한권으로 문법 종합은 어려워요. 단계별로 한다면 역시 CLÉ 문법책이죠 기본으로 grammaire du français (avec 600 exercices) 같은거 CLE사꺼 이런거 하나는 가지고 몇번씩 정독할 필요는 있음!
족보 삽니다 없어요 완전 있을 거 같은 과목인데... 의외네요 족보는 없지만 어떤 문제가 나오는지 압니다(서술형), 빈칸이나 단답형은 노답이구요
3학점이였던 수업 재수강할때 2학점으로 바껴있으면 2학점만 인정받을수있고 1학점은 추가로 더 채워야 하나요? 너 세시간 전부터 왜 계속 같은 질문만하니ㅋㅋㅋ ? 처음썼는데 이런질문 또 있었음?
사설 어학원이 있고 대학교 어학원이 있던데 둘 중 어느 걸 추천함?그리고 이유도!난 스피킹, 문법, 라이팅 전반적인 영어실력 향상+여행 목적으로 캐나다나 호주? 생각하고 있음 워홀이나 홈스테이로 살다오는거 추천해여 현지에서 살아야 필요성느끼고 합니다 사설   대학 어학원은 비싸고 중국인 먾음 대학교 어학원이요 대학 우리나라 사설 한국어 학원과 대학 부속 한국어학당의 차이 아닐까요
궁금함 얼마정도인지 삭제된 댓글입니다. 강제비혼이 어딨누 6.9라서 지 현실밖에 모르누 ;;;;;;;;;대댓말넘심 6.9가 뭐예요..? ㄴ한남들의 자존심이요 한남충때문에 비혼을 넘어 반혼할 지경 ㅂㅅ남들 꼴도보기싫음 ㅋㅋㅋㅋㅋ재미지노 외국인이랑 하면 되는 거 아니야? 외국남도 좆같음 별 다섯개의 좆같음이나 별 한개반의 좆같음이냐의 차이일뿐. 굳이 결혼해서 남자에 내 인생갈기 싫음 누가 결혼 해준다고 하긴 함??ㅋㅋㅋ 김칫국을 드럼통으로 마셔버리네 ㅋㅋㅋ 남이 결혼 안한다는데 굳이 기어들어와서 좆들좆들~ 한남은 닥쳐 ㅋㅋㅋ결혼 '못'하는건 한남때문이 아니라 니 와꾸때문이겠지 ~~ 자꾸 '안'하는 척 하지 말아줬으면 해 아 이 한남ㅅㄲ 자꾸 똥파네;; 안사요안사 익명에 숨어 한남 한남 거리는거봐라 ㅋㅋㅋ 취직할때도 말해라. 아 한남 면접관이랑 대화안해요. 똥팔다 안되니까 삐쳤니? 앙탈다부렸으면 꺼져좀 취직 할수나 있겠냐 ㅋㅋ 방구석에서 저렇게 하루하루 살아가는데 ㅋㅋㅋ 그리고 외모도 경쟁력이라 더더욱 가망이 없어보인다 저 언냐는 씨디충 왔노 형냐랑 칙칙폭폭할 시간에 굳이 에타들어와서 뭐하노? 조건할 러버남 구함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게이즈 조심해라 니한테 들어갈 세금 아깝다 행복한 결혼 생활 하세요~ㅎㅎㅎ 적당히 일 하시다가 그만 두시고 육아에 전념해서 국가에 이바지 했음 좋겠네요 ㅎㅎㅎ 전에 여자 하나 잘못 만났다가 트라우마 생겨서 친구 이상으로 절대 못만나겠음... 그냥 이렇게 사는 것도 나쁘지 않겠다 싶어서 그렇게 사는 중 그럴수있지 쿠웅콰앙 조용히 좀 걸어 형냐ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비만율48퍼 그성별 주제파악 못하고 자기소개하노ㅜ 여성 비만율이 낮음에도 구성원 비만율이 80퍼를 넘는 그 여성 집단은...도덕책...! 비혼은 여자남자 할거없이 요새 트렌드인듯 인정자정~ 여자인거같으면 쪽지보내는 놈들만 빼고 다 비혼인듯 아 근데 왜 비혼남 기사만 나면 외로움이 가장 큰 어려움이라고 징징대는지는 모르겠노; 다 여자남자할거없이 요새트렌드인데 쩝 근데 너같은애가 이런댓글 다니까 좆같다. 주변 보면 다 결혼 하던데 좀 늦게 하더라도 ㅋㅋㅋ 요즘 트렌드임? 걍 유튜브에 남자 비혼만쳐도 여자 비혼이랑 비슷하다는 거 알수 있음  걔네도 결혼하면 손해다 이런 말하거든. 뭐 굳이 손해 왈가불가 이전에 바빠서, 혼자사는게 좋아서, 애를 키울 책임감이 없어서 등등 이유는 많아. 성별 이슈 다 떠나서 한 사람만 계속 좋아할 자신도 없고 반평생 같이 살 자신도 없음 나같은 사람은 비혼이 맞는듯 난 결혼은 너무 하고싶은데 아이는 안낳고싶음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결혼 못하는게 아니라 안하는거라구요!!! 똥을 돈주고 퍼먹으라고 광고해봤자 아무도 니말 안들어 형냐 건빵이라 아무도 니한테 관심 없어서 후장에 상처입었나본데 게이결혼이나 해 ㅠ 애잔허다 결혼이 인생의 목표인 김치남의 모습이다 페미 단톡방 애들아 방학 때도 쳐 기어나와서 지들끼리 좋다고 공감 누르고 다니는거 역겹구나. 그만 거기서 나와서 정신 차려라 나처럼 인생 낭비하다가 뒤늦게 깨닫고 후회하지 말고. 너는 아직 정신 덜차린거 같다 그니까 한남주제에 멀쩡한여자 물어서 결혼할 꿈을 꾸지 ㅉ 정신차려 임마 결혼 그거 인생낭비야 언냐들 팩트로 뚜드려맞으니까 머리가 띵해??ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무도 똥 퍼먹으라고 안 했는데 똥 안 산다고 애써 쿨한 척,,,, 똥이든 뭐든 니들한테 돌아갈 건 원래 없었다고~~~~~~~~ 거부권 있는 척 ㄴㄴ 해~~~~~~~~ 내가 하고싶은말임 언냐 ㅠㅠㅠㅠ애써 쿨한척 ㄴㄴ해~~~~~ 똥인거 알아서 다행이야 근데 너는 똥을 먹고싶어할지 모르지만 상식적으로 똥을 돈주고살 사람은 없다 이말이지,, 으후 형!^^ 삐쳤오? 삭제된 댓글입니다. 으휴 형냐!! 고새를 못참고 19게에 좌표찍고 왔어? 엉덩이가 넘 가벼운거 아니야? 삭제된 댓글입니다. ㄴㄴ 김치녀 만나면 돈만 뜯기고 하는거 없이 빈둥대는 애들한테 잡혀 살아야 되니까 남자도 요즘 비혼주의로 가는 중 뇌피셜 쳐날리지마 썅년아 ㄴㄴ키작고 대머리에 돈없는 김치남인 너를 김치녀가 외 만나주겠니 휴 그래도 비혼주의로 간다니 다행이다 그마음 변치마!! ㄴㄴ상처받은 남성분! 아무리 그래도 그렇지 남자 입으로는 이쁜말만 해야지! 그리고 질질 짜면서 빌어봤자입니다 너는 상폐예요 요즘 누가 결혼하나요 대세는 비혼이죠 결혼은 그저 철없는 선택~ 이혼의 준비과정 아닙니까~? 근데 진짜 결혼은 좀 아님;; 진짜 잘생기고 괜찮은 남친 만나서 연애하다가도 아직 이르지만 결혼생각하게되면 갑자기 얘가 싫어짐ㅋㅋㅋㅋ 특히 우리나라에서 결혼은 집안과 집안의 인연으로 보잖아 시댁 간섭이나 그것도 싫고 출산은 미친짓이고.. 암튼 요즘 웬만큼 깨어있고 자기 커리어 있는 여자들은 결혼 절대안하지ㅋㅋ 사랑하는 사람이랑 하고 싶음. 글구 여러 사람이랑 있다가 집에 오면 공허감 들잖아. 집에 내가 사랑하는 배우자가 있으면 좀 덜할 것 같아. 비혼은 아닌데 비출산 22222 에타애들이 비혼이라 다행이다... 이 쓰레기들을 어떻게 치우나 고민중인데 증식할 가능성이라도 적어보이네 그래도 죽기 전에는 다 죽이고 갈 수 있겠구나 안그래도 유리천장 유리벽 유리절벽에 아등바등해도 여성임원률 1퍼대인 나라에서 결혼하고 애새기낳으면 경력단절밖에 더 되누; 세상은 혼자사는거야 설캠은 항상 이지랄이누 이러니 건대한테도 밀리지 ㅇㅈ 설캠남땜에 이게모람 휴 나 비혼,, 다른이유가 아니라 어렸을때부터 그랬음 ㅋㅋㅋ 굳이 결혼을 해야하나..? ㅋㄷㅋㄷ그래서 결론은 너는 똥이라 결혼 안한다하는거구낭 오키고키!
뭔 글쓴지 5분만에 댓글 없다고 이중성이라고 지랄이냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴 좀 들이밀었다고 난리도 아니네 adadada 삭제된 댓글입니다. 그게 꿀잼이야 함 도!!!!!!! 마 그럼 니가 수비다 어쨋든 도!!!!!!!
개꾸르꾸르꾸르륵 오늘밤 개봉
저 핵인기가 재수강 성적 떴는데 다른 핵인기 들어서 재수강 할 수 있나요? 넵 감사합니다ㅜ
그거 뽕이라서 본인이 닿는 지도 모를 수도 있다... ㅋㅋㅋㅋㅋ 뽕 넣어도 닿으면 느낌나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기다리다 지친다,,,
WTF 야 너 빨리 충전기 빼야겠다 삭제된 댓글입니다. 니껀 느낌도 없어 자박꼼 ㅋㅋ 페미랑 떡치거싶냐 으
여자들 분명히 가슴 촉감있을텐데 왜 남자 팔에 대고 그러는거? 나 첨에 닿아서 개깜놀함.. 여우짓 빠른속도로 공감 ⬆️ 삭제된 댓글입니다. 당황 후 ...음 모르겠다 뽕 많이 차면 닿는 지도 모르지... 불화자 입으면 안느껴지는거 아님? 난 관심이나 호감있을 때 그러는디ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 모르는척 ㄹㅇ 내가 쳐다보니깐 가슴은 댄 채로 눈은 피하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사귀어라!👏🏻 사귀어라!👏🏻
지원기간 끝나고는 절대 안받아주겠지..? 그럴거같은데...?운영팀..호락호락하지 않아 글홀 선착순이라 받아줘도 못 들어감 응 님 망했음 못 들어가니 걍 자취방 ㄱㄱ
경정개 a받으려면 몇점받아야됨? 재수강은,,,? 재수강도 똑같이 평가하신데 삭제된 댓글입니다. 기말은 혹시 얼마나 받으셨나요ㅠㅠ 70점 정도 70점 초반정도?
파실 마음 있으신분 댓글로 상태하고 가격좀 남겨주세요~~!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
1. 양념치킨 비빔밥양념치킨에 간장 계란후라이 김가루 넣고 비벼먹는것2. 양념 치킨+짜파불닭3. 치킨카레라이스백종원 카레라이스 레시피에서 목살을 치킨으로 바꿔서 먹는것나의 늦은 저녁 여러분의 픽은?! 2 .. 밥 + ㄱ 3형제.
ㅅㅂ 아는것도 없는데 앱 깔아서 한번 풀고 가 그래야겠다...ㅠㅠ 난줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가까스로 통과했다 아예 안보고가서 님은 평소에 걍 운전관련 지식 알고있음? 난 하나도 모르는데 걍 기본만 알고 있어도 통과라는데 가능임?? 난 절반은 도덕문제고 절반은 좀 애매하게 어려웟음 가까스로 통과함 ㅋㅋ 도덕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 난 아슬하니까 앱깔고 해야겠다 앱으로 공부하기 불안해서 교본으로 공부했어 엄청 힘들었는데 89점으로 합격했다 친구들은 앱으로 공부했는데 80점대로 무난히 합격하더라 뭐봤는데? 난 2급 자동?보통? 그거 하려고 2종 보통 보통그거맞지? 자동운전하는거. 수동말고 응 맞아 필기는 1종 2종 똑같아 합격점수만 다르고 ㅇㅎ땡큐땡큐 삭제된 댓글입니다. 고맙다 1000문제중에서 지금 110문제까지 왓는데 현타왔었음
이중 뭐해야 잘 먹고 잘살까 삭제된 댓글입니다. 응? 경영 수학 아니니?
피엑스에 이거두 팔아요? ㅇㅇ 고마오... ㅇㅇ 팜 고맙고맙 삭제된 댓글입니다. 와우... 고마워 어 짱씨 만원도 안될걸?? 짱싸
지옥이네.. 중간보고오면 드랍하는사람 진짜많음... ㅇㅁㅎ은 더함 헬이다 진짜 ㄹㅇ 진짜 어떡하지
ㅈㄱㄴ 삭제된 댓글입니다. 뼈때리지말고... 알려줄수는 있잖아 친구 법적으로 분류있어 자산 10조 이상 하이모 매출 1조정도
흑흑 교수님 저는 주입식 교육에 익숙한 사람이라구요ㅠ아무리 지엽적으로 나와도 객관식이 더 좋아..객관식은 진짜 노력으로 커버가 되는데 서술형은 기본 글빨에 많이 좌우되는 것 같아서 이번 학기 성적받고 현타 오지게 와뜸나 전공 나름 열심히 했는데 씨쁠투성이야ㅜㅜㅜ전공이 다 서술형이라서 성적이 에이가 나오든 비가 나오든 씨가 나오든 사실 다 이해가 안 돼,,채점기준도 모르니까 뭐가 잘 쓴 글인지 못쓴 글인지도 모르겠고 그러다보니 공부도 어케해야댈지 머르겟다아니면 그냥 내가 전공이랑 안 맞는 걸까?!! ㄴㄴ 그냥 논리력이 부족하다는 말임 고등학교 때처럼 주입식 암기로는 커버를 못치니까 바로 드러나는거 그리고 어느 전공을 가든 대학공부는 주입식 교육이 아님. 공부 스타일 못 바꾸면 고학년 되도 깔아줄 수밖에 없다 호옹.. 마자 사실 나도 뼈저리게 느껴 근데 논리력은 지금 내가 어떻게 한다고 해서 기를 수 있는 게 아닌 것 같아서 너무 속상해ㅠㅠㅠ 지금이라도 책을 많이 읽으면 좀 나아질까..? 책도 그냥 소설 만화 이런류말고 어떤 체계적으로 논리를 전개하는 그런 식의 책을 읽어야지. 진짜 중고생보다도 논리력 약하다고 느낀다면 아예 청소년을 위한 논리 요런 류의 책이라도 찾아서 공부하는게 나을듯 헉 고마워.. 객관적으로 내 논리력이 어떤지 모르겠어서 청소년 머시기부터 찾아봐야겠다 위에 너 댓글보고 순살치킨됐자너,, 계속 이 상태면 진짜 너말처럼 고학년 돼서도 밑에만 깔아주고 있을 것 같아ㅠ 흑 조언 고마워! 서술형 시발 진짜ㅜㅜㅜㅜㅠ 우리과 오지 그랬어 완전 주입식 암기인데 허얼 그래...? 언어과야? 나 단어처럼 그냥 막 외우는 거 잘 할 자신있는데 아무래도 과를 잘못 왔나봐....... ㅇㅇ 언어과야 완전 중고등학교내신식으로 나와 악아악 나 외국어 배우는 거 개조아하는데 악 진짜 과 잘못왔나보다 언어과도 학점 따기는 많이 빡세지만 그래도 지금 전공보다는 더 재밌게 공부할 수 있을 것 같아ㅠㅜ 답은 이혜리 마관이다 그건 머야 마케팅관리..? 서술형은 다른거보다 답쓰는게 귀찮 아 진심 진짜 이거 진짜진짜 인정 컨디션 안 좋은 날은 한 페이지 정도만 써도 팔 아프고 체력 후달려서 그냥 빨리 제출하고 싶은 마음에 개휘갈겨 쓰게 더ㅐㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 난휘갈겨쓰고 아무말대잔치해도 점수잘받음 ^^ 조켓다 난 글빨이 없어서 안댐 그래서 망한듯
교환학생 학점컷 몇인지 아나웅
https://youtu.be/x8MV44ckKs8동음이의어를 재치있게 활용하여 메시지를 효과적으로 전달한 사례
현중경 으아아아아앝 외통은 4.1넘기면 받는거 같음 김칫국 드링킹중 학년에 따라 다르긴 한데 1학년이라면 컷이 좀 높긴 할거임 3학년이야 ㅋㅋㅋ 그러면 무난하지 않을까 싶은데.. 근데 나도 3학년인데 경쟁자네ㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋ 학점은 잘 받았니 ㅋㅋㅋㅋ 애매.. 저는 4.1x대로 한번은 받고 한번은 못받았어요 아 복불복인가요 나 4.3인데 어차피 한명만 주는거 아니잖아 4.3 부럽다 ㅋㅋㅋ 받음 4.0으로도 받아봄 고마워! 와 나 4.11인데 ㅂㄷㅂㄷ ㅎㅎ 한학기 고생했어!
받을거같은데 보통 얼마정도되냐 성적장학금 총장은 전액 학장은 40% 학과장 30% 그래서 학장 134만원 학과장 100만원임
내 팔자에 여자는 없는 듯 내 팔자에 남자는 없는 듯 뻥치시네.😤 모기 있잖아 동감 포기하면 편하다 받아들여라 노력은 해봤니
5장째 페이지에거 절반만 채워도 되는거지??따지고 보면 4장 반인건가? 갑자기 헷갈리네 이상이면 최대한 채우는게 마지노선. 그러쿠나..ㄱㅅㄱㅅ 삭제된 댓글입니다. 그래서 레포트 점수가 낮앗엇나...
폐가서고신청 눌러야하나요? ㅠ 임시도서관 이용해본적이 없어서 확인차 물어봅니다 삭제된 댓글입니다. 감사합니다! 넵 감사합니다!
개꿀잼이다..2일에 1권씩 푸는 중ㅠㅠㅠ 맨날 이것만 하고싶다
어케 받았어요 시팔.. 저 A0인데.. 항상 오승렬교수님 수업은 a0만 받네요..
원래 쁠제로 확실히 하심? 매우매우 칼같으심 하.. 에제로 실화냐고 삭제된 댓글입니다. 혹시 영어교재 읽었어? 나 그거 안읽어서 관련 기말문제 뇌피셜로 썼거든ㅜㅠ 아..그래서 에제론가보다ㅜ 글도 4일날 가봐야겠지? 비쁠 만족한다 에효 나 B0 ^______^ 아니 디쁠 왜주시는거임 디쁠도 주셔? 헐.. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 출석 미달 아니고 중간 기말 쓰긴 썼는데 디쁠 주셨어 ㅠ ㅠ ; ; ; ; 와.. 씨쁠이면 안고가겠는데 디쁠이면;; 3학점인데 너무 하다 위에 나랑 같은 사람 있네 디쁠...ㅅㅂ 출석미달도 아니고 중간기말 다 갔는데 진짜 3학점이라고 들은 내가 너무 바보같았다..ㅠㅠ
곧 일본처럼 될 것 같은데 (알바로만 먹고 사는 사람들 많아지는 사회)뚜렷한 학업 목표가 없는 이상 내가 지금 대학 다니는 게 의미있나싶다... ㅇㅈ 일본 따라갈거같음 ㅇㅇ... 우리나란 내수 병신인데 되려나
중간고사(레포트점수) 거의다 만점주시나요?ㅠ 저 레포트 17점 나왔어요ㅜ 정말 열심히 5페이지 꽉 채워 쓰고 수정기간에 또 냈는데 16점 받았어요ㅠ글쓰기에 재주가없나봐요,  근데 이거 25%+5%라만점이 30점 아닌가요? 그렇다면 진짜많이 깎인건데ㅠㅠ 저 창피하지만 32점 받았어요ㅠ 그래서 b0등급을 받았네요. 에이제로나옴요
서로 피싸개 정액싸개뇌에 정액 찾나 애액찾나 이지랄둘다 좀 디져라 미러링하면 아주 애국지사라도 된 것 같지? 거울아~ 거울아 거울아
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
피알 성적 저만 안나온거 아니죠?_?ㅠ 박건희? 그 분이 맞다면 거의 정정기간 막바지 가서야 성적 내시더라. 시험은 타과목보다 일주일이나 빨리 보면서... 걍 양심 말아먹었음 헐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맞아요 역시... 걍 맘 비우고 기다리세요. 어차피 늦게 나올 거니까 지금 들어가보니까 나왔어요!! 17년 16년에도 하소연하는 글이 있네 개소름 올라왔다ㅜ지금 ㅠ
조선은 갓종대왕 하드캐리로 4군6진 개척하고 한글 만들었고고려는 나름대로 korea 라는 국명은 남겼는데 신라는 뭐있냐? 신라새끼들 제일 노답임 삭제된 댓글입니다. 그게 통일이냐? 당나라한테 통수맞은 놈들이 등신아 조선은 이성계부터 이미 강간범 이었는데 뭔 근본도 없는 전주이씨가 깝치냐 이성계는 몰라도 이도가 밥값했잖아 욕해서 미안 흥분했다 문헌에 이성계 부녀자강간은 비일비재하게 나와있다 내가 언제 이성계 빤적 없잖아 내가 빤건 이도야 금관있잖아 손재주ㅆㅅㅌㅊ 그게 우리한테 남긴게 없지 그럼 신라가 통일해서 한반도 영토의 틀을 잡았은걸로 해주면 안돼? 존버는 걔네가 제일 오래함 한반도 역사상 꼭 쓸데도 없는놈들이 오래가더라 가늘고 길게 버티는 것도 능력임. 특히 회사에서 그런놈들을 월급루팡이라고 하지. 신라는 역사루팡 가만히 있는 신라 왜 까는거야?ㅜㅜ 조상님 금관가야 출신이심? 근데 백제 고구려는 왜 뺏어? 통일왕조말하는거잖아 무식한놈아 ㅉ 신라가 살아남았으니 고려 조선으로 이어진거지 다른 나라가 남았으면 역사 자체가 달라지지 않았을까 수학여행 갈 수 잇음 호텔 신문왕 봐라 개오짐 나당전쟁에서 버틴거만으로도 좋은거아님? 사실 그때 토번인가 어딘가 있어서 운좋게 넘어간거긴한데 신라가 전쟁에서 이긴 이유가 신라에서 만든 쇠뇌때문이었다고 해. 아마 이게 그당시 최고 발명품이었던 것같은데 존나 쎄서 위험하다고 판단했는지 어케만드는지 안알려줘서 후대에 안내려옴
성적 세부점수 문의메일 보냈는데 답장이 없으세요.. 원래 학생들 메일 답장 안하시나요?? 이기?
단군할배가 자리잡은 요동-한반도 북부는나름대로 석유도 있고 석탄도 있고 바다도 있고 평야도 있고 나름 농사도 되긴 되는 동네임. 문제는 변한 진한 마한 새끼들이 농사하나 믿고 남쪽으로 끌고옴 노답 그렇게 치면 당나라가 문제지 고구려 영토 다 먹었으니까. 당나라랑 손잡은 신라도 문제고 석유는 있냐 없냐의 문제가 아니라 채산성의 문제이니까 뭐...
미넬 성적 언제 나와요 ㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허허 원래 정정 끝날때 올리시는 걸루 유명해.. 포기하고있으면 나옴
요새 법인 리크루팅 시즌이라 학교생각나서 오랜만에 에타와봤는데, 생각보다 별로 얘기가 없네 ㅜㅜ나는 빅4 감사본부고 주니어스탭임. 궁금한거 있으면   물어봐 궁금한게 많긴 한데, 일단 cpa 시험 합격 후 라이센스 소지가 선행되어야 하니 질문드리는 게 무의미하다고나 할까요 ㅜㅜ 그런게 어딨어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 동기부여도 되고 좋자나 ㅎㅎ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ 회계사지만 스카이로 이상이나 검클빅은 변호사가 낫지. 하지만 평균치는 회계사도 괜찮은것 같아!! 음.. 사바사겠지만 후자가 평균적으로는 낫다고 생각해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노노 똑같아 연차별로 연봉 상승하는 구조야 친구야 말해주고 싶지만 연봉테이블은 민감한 주제라 ㅜㅜ 1년차도 상위티어 대기업 이상은 받아 시즌 보내고 현타 안 왔나요 시즌때는 현타왔는데, 끝나고 나니깐 행복해 회사원이 휴가내고 2,3주 씩 유럽,미국 갈 수있는 직업 흔치않자나 ㅋㅋㅋㅋ  비시즌은 정말 상상 그이상이야.. 시즌도 상상 그 이상인게 문제지 ㅋㅋㅋㅋ 회계법인은 근속 연수가 평균적으로 몇년 정도 되나요? 짧은 편이야! 근데 그게 회법이 사람을 자르는게 아니라 이직처가 많아서 기회나 커리어 개발차 나가는 사람이 많아!! 다른) 법인 남아있는게 그렇게 메리트가 떨어져요? 사람따라 다르겠지? 요새 법인 대우 좋아져서 남는 사람도 많아졌다고 들었어. 다만 빅펌에서 파트너를 못달겠다 싶으면 애초에 빨리 나가자 이런 분들도 많고. 수요야 어디든 있으니깐 얽매이는 사람이 많이 없는 것 같아 ㅋㅋㅋ 공부 겁나 어렵던데 멋있어요 고마워 친구야 ㅎㅎ 자격증 취득 이후 빅4 입사는 쉬운편인가요? 작년같은 경우에는 합격자 전원 빅4갔어 ㅎㅎ 내부회계관리제도 감사, 표준감사시간 때문에 회계사 수요가 늘고 있는 편이라서 요 몇년간은 호황일 것 같아! 친절히 답변해주셔서 감사합니다! 인강으로 준비하셨나요? 가격이 만만찮던데 어찌 준비하셨는지 ㅜㅜ 학원도 다니고 인강도 들었어! 비쌀 수도 있는데, 내가 알기로는 회계사 인강이 오히려 저렴한 편에 속한다고 알고있어 ㅎㅎ 부담되면 고시반 들어가서 지원금 받고 강의 공유하는 건 어때?? 답변 정말 감사드립니다! 봄종 들어가는데 나무 학원 괜찮나요? 올해 잼회 원가 경영 세무는 인강으로 듣고 들어갈 거 같긴 한데 무난무난ㅋㅋㅋㅋ 나라면 회계, 경제학, 세법 듣고 들어갈 것 같아. 경영은 지금 들어놓는건 시간낭비 ㅠㅠ 감사합니다 선배님. 언젠가 필드에서 뵐 수 있기를 간절히 빕니다! 올마나 공부하셨어요?! 신상 털릴거같긴한데 ㅋㅋㅋㅋ 2년반했어! 혹시 연도랑 학기별 공부순서 과정 공유 가능하신가요 예를 들어 17년도 1학기 잼회 원가 여름방학 경영 이렇게... 그리고 바로 붙으셨는 지도 궁금합니다! 뒤에 질문은 민감한 것 같은데 궁금하기도 해서... 뒤질문은 신경 많이 안 쓰셔도 되요! 2년반했어 친구야 나같은 경우에는 학원1월종합반으로 시작해서 여름방학부터 혼자 인강으로 공부했어!! 회계 세법 잼관 원가는 꾸준히 계속하되, 상법 경영 같은 암기는 시험직전에 좀 더 투자하는 게 효율적인 것 같아!! 경제학도 은근히 처음하면 어려우니 ㅠㅠ 시험 진입 전에 한번이라도 강의듣는걸 추천!! 공부시작부터 휴학하고 학원 들어가신건가요? 저는 지금 학기랑 병행하다가 10월에 들어가려고하는데 할 게 너무 많아서 걱정입니다 ㅠㅠ 나는 1월부터 시작해서 그때부터 동차때까지 1년반 유예 때 한학기 해서 총 2년 휴학했었으! 풀휴학이라 뒤돌아보지 않고 집중할 수있었던거 같아 ㅋㅋㅋㅋ 학교병행이라면 적어도 가을학기는 휴학하는 걸 추천할게 ㅠㅠ 아무래도 하다보니 복습할 게 너무 많아서 이학기 휴학 생각 중이었습니다. 정성스런 조언 감사합니다 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 동기 중에 서른 중반도 있어!! 나이가 의미가 없진 않지만... 그것때문에 장애가 된다 그정도는 아니야 ㅋㅋㅋㅋ 당연하지 ㅋㅋㅋㅋ 빅4문턱 부수고 갈수있어ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 aicpa 준비하는데 한국 빅4는 공채가 따로 없다고 들었는데 한국 회법은 포기해야하나요ㅜㅜ? 응?? 누가 그래!! ㅋㅋㅋㅋㅋ ai도 공채 있는 법인 있어. 다만, 영어가 정말 중요해. 영어를 진짜 잘해야해 ㅎㅎ 전산감사 이런 예외부서도 있긴 하지만... 안녕하세요 늦은 나이지만 시험 준비중인 학생입니다! 실례가 안된다면 준비하시게 된 계기가 궁금해요! 멋진 직업인 게 분명하고 저도 나름의 이유가 있었기에 준비하고 있지만 동기를 잃어버리는 것 같아요ㅠ  특히 세법 보면 내가 지금 왜 뭘 하는 거지라는 생각이 문득문득 들어요. 변호사를 예로 들면 법 정의 실현이나 약자 권리 보호 등 뭐랄까 대표적인 동기 여러 개가 생각나는데 회계사는 어떻게 준비하시게 된 건지 궁금합니다! 추구하는 삶의 모습이 있으셨던 건가요? 저는 사실 그런 거창한 모토는 없었어요! 그저 내가 할 수 있는 가장 최선의 선택을 찾아보다?? 시작했어요! 아직 쪼렙이긴 하지만 그래도 쪼금 해보니깐 뭔가 나 덕분에 회사 오류도 찾아내고, 내 의견이 반영되고, 다트에 내가 감사한 감사보고서 올라가는 거 보면 뭔가 사회에 도움이 되는 느낌도 들면서 뿌듯하더라구요 ㅎㅎ  되서 후회하는 직업은 아닌거 같아요!! 답변 감사드립니다 동기를 갖고 뚝심있게 해내셨네요 멋지세요!^^ 삭제된 댓글입니다. 응응 첨에 어떻게 빨리 풀어 ㅎㅎ 하다보면 그리고 1차 객관식 강의 연습 많이 하면 자연스레 늘어 걱정하지마!! 졸업후 준비하셨나요? 아니면 몇학기까지 하고 휴학후 준비하셨나요? 3학년 마치고 준비했습니당 ㅎㅎ 답변 감사합니다 ㅋㅋㅋ 잘 지내고 있지? 곧 반기나가겠네 누군지 알것 같아서ㅋㅋㅋ 좋은 일 하고있네 나중에 반기끝나고 시간되면 한번 보자 따로 연락할게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 알것같다 곧보자!! 삭제된 댓글입니다. 27에 합격했어유 삭제된 댓글입니다. 2차 심화 재무회계랑 세법만 들었어요! 여유되시면 재무관리까지 듣는거 추천드려요~ 원가는 굳이 안들으셔도 되요 하루에 몇시간씩 공부하셨나요?? 스탑워치쟀을때 8-9시간 정도 했던 것 같아요! 머리가 안좋은 편이라 도전을 고민하고 있는데 어떻게 생각하시나요?ㅠㅠ 머리도 중요한데 엉덩이도 중요해요 경영이시면 중급회계랑 재무관리 수업 들어보시고 적성에 맞는지 고민해보세요!! 왜캐 글에 긍정미 뿜뿜이지 ㅋㅋㅋㅋ 멋있슴다 회계원리 재무관리 재무회계1까지만 듣고 적성?이라고 하기 민망하지만 고려해 보고있는 시험인데요.. 오래앉아있을 자신은 있는데 저 수업들 들으면서 이해하는데 시간은 오래걸렸습니다ㅠㅠ 문제푸는건 어떻게든 시간들여서 외워서 잘 풀긴했는데 이해속도가 빠른편은 아니라는 생각이 들어요. 그래도 이 시험을 고려해봐도 될까요? 첨에는 다들 그래~잘안되더라도 남는게 많은 시험이니 한 번 해보는 거 추천!! 탈출구를 정해놓고 시작하셨나요?? 막상 하려니 두렵네요.. 고시낭인 될까봐 위에서도 말했지만 안되더라도 남는게 많은 시험이야 ㅎㅎ 3년 정도 정해놓구 해보는 것도 나쁘지 않은 것 같아!! 대신 맘은 단단히 먹구 혹시 법인 들어갈 때 학점에 발목잡히는 경우도 있나요??
ㄷ ㄷ;; 메갈밖에 할 줄 아는 말이 없어? 뇌에 정액이 차있나 ㄹㅇ..스님이 좋은말씀하시는데 뭔 개똥같은 소리하는지.. 법륜도 메갈이엇음 ;; 가장 큰 에러는 여자가 남자에게 핍박받던 역사의 주체가 남성권력이라고 확정지으면서 장기간의 과정을 봤을 때 현재 남성의 희생은 불가피하다고 하는 점. 인류 역사를 장기적으로 ‘제대로’ 보면 남성과 여성의 성역할화는 자연에 의한 것임. 문화권마다 다르지만 대부분의 소비권력은 여성에게 있었고 집안일을 한 반면 남성은 바깥일을 하고 사망률이 월등히 높랐음. 그렇게 자연에 의해 얻은 한계점들을 서로 보완하며 존재해왔음. 큰 틀에서 보면 문제는 기술의 발전과 시장경제의 성황으로 인해 바깥일의 부가가치가 높아졌고 이는 조화의 균형을 깨트리고 성차별을 유발시킨거임. 근현대에 들어 그런 것들을 바꾸기 위한 운동이 일어났고 이제는 그 막바지로 들어섰음. 어째 뇌피셜 스멜이.. 여성운동의 가장 큰 예시가 참정권운동,일자리 운동이었던 것이 자연스러운 사회의 변화에 따라 자신들의 지위가 격하되었다는 것을 의미함. 이제 우리는 새로운 문제점을 맞이했음. 기술의 발전과 시장경제의 발전으로 더이상 집안일이 바깥일의 부가가치에 비빌 수 없는 세상인거지 그래서 결과적 평등, 경제적 생산수단에서의 남성과 여성의 평등을 주창하는 페미니즘이 생긴거라고 봄. 내가 하고 싶은 말은 성불평등의 주체가 본질적인 남성의 권력이라고 확신한 법륜스님이 틀렸다는 것임. 거 참 저 스님 본인도 2030 남자들한테 빚 물려주는 세대 일원 아님? ㅇㅈ 586은 죽어도 지들이 사과안함 역시 586 아재들 페미 옹호 ㅅㅂ...똥은 우리가 뒤집어쓰란 건가 때잉 법륜도 메갈이네~ ㅋㅋ ,, 믿고 거른다 개소리도 참 유별나게 한다
이번 방학 때 치아 미백하고 싶은데서울 쪽에 치과 좀 추천해주세요 헐 나도 궁금 나도!!! ㅇㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이것저것 구경하다가 봤는데 여태 봤던 강의평중에 젤 웃김 제트남ㅅㅂ 도랐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끽끽 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제트남..??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누군지 알겠다
뭐가 더 나음? 닥전이지. C+은 충분히 나올 수 있는 학점 닥전 디는 진짜 하나라도있으면 안되는학점
싸강으로 3학점 채우기한예종 공동교양 듣기여자친구랑 파치가기외연평 언어프로그램 들어보기 삭제된 댓글입니다. 후문에 있는 식당 이왕이면 파치말고 치보 치보 예전에 비해 맛변함ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워
1. 소아를 성적 대상으로 생각하는 대부분의 남성들의 권력에 의한 성 상품화 맞다. 그러므로 잘못된 것이다.2. 소아를 성적 대상으로 생각하는 소수의 남성들의 권력에 의한 성 상품화 맞다. 그러므로 잘못된 것이다.3. 부모의 동의가 있었고 전세계적으로 봤을때 큰 무리가 없는 수위이기에(외국인들의 반응에 근거) 괜찮다.4. 본인보다 예쁜 여아에 대한 성인여성들의 질투로 인한 것이다.5. 성적 대상화 그런거 모르겠고 너무 이른나이에 어른 분장 하는 것이 걱정된다. (피부, 습관 등등)6. 모델을 꿈꾸고 현재 모델인 아이이기에 괜찮다. 지금까지 나오고 있는 의견들인데 너네들은 몇번임? 다른 생각 있으면 말좀해줘.. 싸우지는 말고 나는 솔직히 모르겠음. 삭제된 댓글입니다. 4는 왜 확실하다고 생각해? 4 너무 뇌피셜같은데? 삭제된 댓글입니다. 뭘 편향적이야 임마 지금 잘모르겠는데 페미 좀 싫어하는데 약간 어린애로 싸우니까 잘 모르겠다 ㄹㅇ ㅇㅇ 맞는데 이번사건은 잘 모르겠어서 물어본거 이래서 내가 너네들 싫어함. 지들편아니면 대화할 생각이 없음 ㅋㅋ 내가 너네 까려고 글쓴게 아니라니깐? 6 2 왜그런지 알려줄수 있어? 애초에 페미는 논리가 없는데 말해봐야 뭐함 걍 지들 기싸움임 내가 기분나쁜데? 이러면 상대가 잘못한거임 무조건 아니 애기들보면 귀엽고 사랑스럽다는 느낌이먼저지 누가 소아성애 ㅇㅈㄹ하냐 진짜 ㅋㅋㅋ 상대방생각은 들어보지도않고 자기프레임에만 맞춰서 생각하는 그분들 ㅋㅋㅋ 유승호는 맛있는맛 ? 여자 연예인보고 맛있는 맛 그위에 다른맛 이렇게 광고해봤어라 난리났다 그냥 이중잣대임 34 이중잣대가 아닌 이유) 유구하게 남자들은 여자를 성적 상품으로 소비해왔음. 최근 5년간에야 없어졌다지만 6~7년전만 해도 남자들 사이에선 룸싸롱 초이스문화 즉 여자는 '돈주고 골라먹는거' 라는 인식이 깔려있었고 뻔뻔징어처럼 실행하느냐 점잖은척 참느냐의 차이뿐이었음. 반면 여자는 남자를 '돈주고 사먹는거'라고 인식하는 사람이 드물고 호빠를 가더라도 저런 인식이 여성사회 전반에 퍼지진 않음. 그러니까 남자연예인을 맛에 빗대어도 오히려 성매매로 연결이 덜 되는 효과가 발생한거고. (강준만, 룸살롱 공화국, 인물과사상사.) 싸우자는건 아니고 나름 괜찮은 댓글같아서 답글조심스레달아봄. 5년간에야 없어졌다고해놓고 왜 아직도 자칭 페미니스트들은 대다수의 남자들은 그렇게생각한다고 생각해? 이번 베라 소아성애문제도 그런 인식에서 나온거아니야??  그리고 솔직히 나는 아직 취직도안한상태라 사회의 룸싸롱 문화가 어떨지모르겠는데 요즘은 그런거 강요도 쉽게못하고 호빠랑 마찬가지로 돈있고 즐기는 사람들끼리만 즐기는 소수의 문화가 됐을거같은데 그리고 그런걸 욕하려면 사먹는 남자를 욕하거나 파는 여성들을 욕하지 왜 죄없는 베라 광고모델한테 화풀이하는지 모르겠어 ㅋㅋ 저게 성상품화라는 기준도 애매하지않아? 누가 보기엔 어린나이에 아이스크림에 빠진 너무 귀엽고 사랑스런 아이같은데 다른 누군가에겐 그게 그냥 불편하다는게 기준인가? 난이해가안돼 짧은 치마가 성범죄를 유발한다는 논리랑 뭐가 다른지 모르겠음. 당사자가 어리다고 해서 논리가 성립되지는 않는 것 같음. 나는 2라고 생각하고 부모가 동의한것도 솔직히 이해안감 10대의 성에 관해서도 조금만 검색하면 관련 논문 많이 나옴. 학교도서관 아이디 있으면 논문 공짜로 읽으니까 많이 이용해... 10대들의 성에 관한 논문? 아니면 10대를 성적 대상으로 삼는 사람들에 대한 논문? 왜 댓글 저렇게 써졌지 후자 ㅇㅇ 십대 청소년들을 성적대상화하는 사람들과 사회풍조 아하 고마워 읽어볼게
장학금은 포기해야겠지? 나도 4.2.. 4.2 학과장 장학금 받아봤음! 단과대학 어디세요? 서대 4.16 학장 받았슘
교양으로 법하나 들었는데 법 처음배우는건데 재밌기도하고 별다른 이중전공 생각해놓은거도 없어서 국리하려하는데 어떤가요?근데 사실 제가 그 과목 비쁠받아서..열심히해도 비쁠이 최선일거같아 이중으로 하면 학점 털릴거 같은데 어떡하죠ㅠㅠㅠ1전공은 애착도 엄청있고 성적도 잘나와요..그냥 1전공을 심화전공하는게 나을까요..?근데 같은과 선배중에 심화전공하는 분이 없어서 남들이 안간길 가는거라 걱정되네요ㅠㅠㅜ 하다가 바꿔도 전혀 문제 안되니까 해보고 결정하세요 근데 하다 바꿔도 그간의 성적은 그대로 남는거죠??ㅜㅠ 예 역시 그렇군요..감사합니다! 교양이 비가나왔다면 국리에서 에이받기어려울확률높아요 경쟁 심해서 4학년에첨으로 국리 자유선택으로들었는데 비나왔어요 그쵸ㅠㅠㅠ다들 너무 열심히해서 무서워요ㅜㅠ 삭제된 댓글입니다. 헐 그런가요ㅠ??저는 엄청 열심히한건 아니지만 열심히 했어도 에이쁠까진 못받았을거같아요,, 어차피 전공심화로 해도 자선 들어야되지않나요?? 그거 생각하시고 그냥 들어보세요! 국리 나름 재밌어요 어렵다고 하지만 못할정도 아니구요 적성맞고, 걱정되는만큼 열심히하시면 충분히 성적 잘나오실거에요. 오오..국리 이중이신가요??감사합니다ㅠㅠ! 국리 통해서 무언가 할 목표가 뚜렷하게 있다면 해도 좋을 것 같아요! 예를 들어 로스쿨을 가고 싶은 사람이라든지! 사실 이중전공 마땅히 하고싶은게 없어서ㅠㅠㅠ로스쿨이나 공무원쪽 준비할 생각도 없고..사실 그냥 전공이 제일 좋아ㅠㅠ.. 그렇구나 전공은 어문쪽이야? 응응!동양쪽 언어하고 있어😀 궁금하면 국리 수업 자선으로 들어봐! 너무 학점 못 딸까봐 두려워하지 말고!! 열심히 하면 학점 잘 받는건 당연하니까 쓰니의 뜻이 국가리더에서 추구하는 거랑 잘 맞으면 아예 이중전공으로 공부하는 것도 좋다고 생각해 교양 법과목 뭐였어요? 민법의 이해요!! 근데 교양 하나 들은걸로 판단하기는 어려우니까 일단 다음 학기에 국리 전공으로 채권총론 강의 열리면 한번 들어보세요. 물론 법학 성적이 공부량에 달린 것은 맞는데 어떤 교수님을 만나느냐, 어떤 책으로 공부하느냐, 어떤 유형의 시험이냐에 따라 달라지기도 하거든요. 넵!!감사합니다😂😂그것도 비쁠이 최대다 싶으면 빠르게 포기하고 전공심화 해야겠네요하핳.. 하나만 덧붙이자면 확실히 국리 수업들은 요령이 통하지 않는 건 맞는 것 같아요. 다들 예복습 철저히 하기도 하고 시험준비도 해당 수업 교과서만 보는게 아니라 다른 책들도 참고할만큼 열심히 준비하더라구요. 자만하지않고 꾸준히 수업 진도 따라가면서 예복습하시고 시험기간에는 교수님 시험내시는 유형 파악하고 예시답안 많이 써보시면 충분히 좋은 성적 거두실 수 있을거에요 으앗...ㅠㅠㅠ그렇군요....국리가 열심히하시는 분들이 많은거 같아요ㅠㅠㅠㅜ2학기때도 법관련 수업 들어보고 결정해봐야겠네요😢조언 감사합니다!!☺️ 저도 국리 전공에서 비쁠도 받고 씨쁠도 받아보고 하면서 자괴감 많이 느꼈지만 꾸준히 공부했더니 이번학기에 수강했던 수업의 로스쿨 교수님이 로스쿨 와서도 1등할 학생이라며 칭찬해주시더라구요. 법학이 양도 방대하고 휘발성도 강해서 공부할땐 밑빠진 독에 물붓는 것처럼 허망한데 꾸준히 하다보면 길이 잡히는 느낌이 들거에요. 처음부터 잘하는 사람은 많지않고 처음에 잘하는 것보다 끝까지 잘하는게 중요하니 너무 좌절하지 말고 하고싶은거 하세요!! 1등할거라고 말씀해주신 교수님이 누구신가요 ㅠㅠ 너무 마음씨 따뜻한 분이네요 저도 꼭 기회가 되면 그분 수업 들어보고 싶어요! 우와 대단하시네요ㅠㅠㅠㅠ!!!교수님께 그런말씀 들으면 진짜 뿌듯하실거 같아요ㅎㅎ법은 이번 교양듣는걸로 처음 접해본거라..이중으로 시작한다면 갈길이 험난하겠죠,,하게된다면 단단히 마음먹고 할게요! 앞으로 수강하시는것도 꼭 좋은 결과 받으시길 바래요!!😁🙏🙏 민법의 이해 기준이면.. 거기서 1등 할 수준이면 에이쁠 노려볼만 하고, 거기서 에이 정도 받을 노력이면 비제로~비쁠 정도는 받을 수 있을거에요. 지금처럼 하신다면 씨쁠 이하로 받을 가능성이 클거에요 법덕후님들과 고학번분들께 썰린걸까요ㅠㅠ..다른 교양도 비슷하게 했는데..에이쁠 떠서 국리를 해야할지 도무지 감이 안잡히네요ㅠㅠ 이번에 민법의 이해랑 국리 다 들었는데, 민법의 이해에서 최소 에이컷 넘는 수준의 학우들이 국리 수업에는 최소 80%는 넘는거 같아요. 그 정도 느낌 생각하시면 될 듯 합니다. 으앗ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ헬파티네요,,성적이나 다른 제한 없어서 그렇게 치열한 전공인줄 몰랐어요ㅠㅠㅠㅠ어쩐지 수업들을때도 한명도 주무시는 분이 없더라구요,,허허,,이정도면 씨쁠안받은거에 감사해야겠네요ㅠㅠㅠ 암기+적용잘해서 논리적글쓰기 잘하면 나쁘지않는거같아용! 갠적으로 암기가 반이상 먹고들어간다생각해서ㅠ 그렇군요ㅠㅠㅠㅠ흑흑 감사합니다!!전공심화는 비추이신가요? 암기도 중요하지만 보통 법학답안지 작성방법이 젤 중요한거같음.
있음? 삭제된 댓글입니다. 발표 시간 15-20분 사이 맞지? 이제 시작해야지 막막하다~! 혹시 문자 온거 나 보여줄수있어??ㅠㅠㅠㅠ 나 합격했는데 문자가 안왔어 전화해보니까 일괄전송이라 다시보낼수는 없다그러구.. 너무 최소한의 정보만 알아서 불안해
ppt에 어떤거 넣으면 좋을까~ 심심한 사람 하나씩 던져주고 가주랑 삭제된 댓글입니다. ?그건 에타한정아님? ...? 저렴한 학식!? 오 좋다 고마워! 훕스온이나 새로미 영상 퍼가요~ 헐 고마워요 그 생각을 못했네 솔직히 학식은 좀 그렇지 않나?... 자랑할게 그렇게 없어서 학식(애기들 눈에는 급식)을 자랑해? 이렇게 생각할 수도 있을거 같은디... 으음 그런가..? 그래도 다른 학교랑 비교하고 대학생 생활 얘기해주면서 언급정도해주면 괜찮을 거 같은데 나 고딩때는 국제무대, 국제화 이게 엄청 로망이었는데 그거 잘 어필하면 좋을거 같아 나 우리 학우들 자랑해야겠다 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ와썹맨 좋다 고마워!! 와썹맨이 뭐야...!? 저 고등학교 갔었는데 애들이 외대학식 유명한거 알아서 물어봤었어요 그래서 갑자기 인스타 열어서 사진 보여줬어요 다른 내용들은 일단 새내기 생활 어떤지 지금까지의(당시 일학년) 만족도 말하면서 장단점 말해주고 기숙사 자취생활 동아리 미래비전 같은거 궁금해 하더라고요 그리고 외대니까 언어 여러개 배울 수 있는지 교양으로 이런것도 배울수잇다 이런거 재밌었다 하면서 수업 얘기도 좀 해줬어요 우와 자세하게 얘기해주셔서 고마워요! 참고할게요! 오바마홀 , 축제 때 영상, 국제관 ㅇㅇ학식은 진짜 없어보일듯 7+1 꼭 자랑해 다른 대학보다 상경이중 쉬운것도 다들 고마워!! 아직 에타 따뜻하구나 베어 마인 취업률 외교관 합격 2위 FLEX 우리학교가 만든다는 거랑 통번역 대학원 아웃풋 오바마 왓던 영상 잘생긴 나 교환학생 프로그램 교환, 칠플일 같은 거 되게 잘 돼있자너 이번 북경대 사다 예외.. 보노보노
아빠가 집 나가래서 걍 자퇴하고 9급보고 방 얻어서 혼자 살게요9급어려움? 선택과목은 수학, 과학 충동적인것이 아니면 뭐 본인의 선택이니깐..근데 이게 정말 진심인지 충동적인 마음인지 다시한번 생각해보세요 9급은 열심히만 하시면 붙을 수 있습니다 돈은 있어? 무슨일인지 모루겠지만 어지간하면 화해하세요ㅠ나중에 후회합니다 루>르 충동적인 것 같은데 미래를 길게 보세요 나가서 알바 죽어라 뛰더라도 대학은 나오는게 나을 겁니다 평생 9급 돈으로 혼자 쓸쓸하게 살 거 아니면... 우리 학교는 아니지만 홍대에서 6개월컷 하는 친구 봤는데 어렵진 않아요 그래도 길게 보세요 자신이 잘못한 바도 있다면 집 들어가셔서 대화로 푸는 걸 추천드립니다
안녕하세요 연합동아리 화몽의 오픈카톡 관리자였던 사람입니다. 핫게시판에 글이 있는 줄 모르고 동아리 홍보 글에 댓글로 사과문을 작성하였습니다.또한 익명게시판에 먼저 작성을 했지만 댓글 중에 어떤 분께서 알려주신대로 자유게시판과 동아리게시판에 올리는게 맞다고 생각하여 자유게시판에 다시 작성합니다. 그리고 핫게시판에서 말씀하신 부분에 대해 굉장히 깊이 반성하고 있으며 사과를 드리고 싶지만 현재 이 아이디가 제 아이디가 아니라서 이 분께 피해가 갈까봐 익명으로 작성합니다. 혹시나 제가 연락을 할 수 있는 메일이나 아이디를 알려주시면 연락을 드리겠습니다. 이런 물의를 일으켜 죄송합니다.홍보 게시판 댓글에 쓴 사과문을 아래에 붙이겠습니다. 안녕하세요 화몽 오픈카톡방 관리자를 했었던 사람입니다. 먼저 이렇게 늦게 사과문을 올리는 점에 대해 사과드리고 싶습니다. 에브리타임 특성상 그 학교 학생이 아니면 글을 쓸 수가 없는 관계로 주변에 외대생을 찾았으나 없어서 건너 아는 분의 아이디를 빌려 쓰게 되었습니다.  저의 착각으로 인해 제 친구가 아닌 사람을 친구로 착각하여 지원자분께 상처를 입혔습니다. 또한 욕설로 지원자 분을 당황하게 만들었습니다. 지원자 분께서 아니라고 하셨지만 이 또한 장난으로 받아들여 지원자 분의 기분을 상하게 하였습니다. 공적인 자리에서 공과 사를 구분하지 못하고 행동한 점 깊이 반성하며 다시는 이런일이 생기지 않도록 자중하고 노력하겠습니다. 사건 당일 밤에 관리자였던 저는 달리 사과할 길이 없어 혹시라도 다시 들어오시면 사과를 위해 오픈카톡을 남겨 밤새 카톡 오시는 분들께 사과의 메세지를 전달하였으나 누군가의 신고로 인해 오픈카톡도 사용하지 못 하고 있어 사과를 전달할 길이 아예 사라진 상황이었습니다. 따라서 이 자리를 빌어 당사자분께 사과의 메세지를 전달하고 싶습니다. 저는 이에 대한 책임으로 활동을 정지 당하고 깊이 반성을 하고 있습니다. 오픈카톡 제한이 끝나는 날 다시 오픈카톡을 열 예정이니 지원자 분께서 마음이 아주 조금이나마 풀리셨다면 용서를 구할 기회를 주시길 바랍니다.  제가 위에 쓴 글들은 모두 사실에 기반하여 쓴 것이고 모든 비난은 제가 감수하도록 하겠습니다.다시 한 번 진심으로 사과드립니다. 1대1 비율 맞추는 이유가 뭔가요? 떡 이글 핫게가도롣 좋아요 눌러야함 많은 사람이 보도록 Ctrl+c Ctrl+v 불편하게 해드려서 죄송합니다. 피해자분께 진심으로 사과하고 싶습니다. 그냥 하던대로 하세요 진짜 안어울려요 정말 죄송합니다. 가식으로 보일 수 있다는 것도 알고 있습니다. 하지만 진심으로 사과를 드리고 싶습니다. 죄송합니다. 사과도 날로 먹네요. 복붙 오진다. 존나 오징어세요 ? 불편하게 해드려서 죄송합니다. 피해자 분께 연락이 닿는게 우선이라 생각하여 글을 썼습니다. ㅠㅠ일터지고 이런거 써서 뭐해요.. 맞습니다. 사전에 일이 일어나지 않는게 제일 중요하다고 생각합니다. 이런 점을 알고도 이렇게 물의를 일으켜 죄송합니다. 또한 잘못한 부분은 제대로 사과해야 한다고 생각하기 때문에 뒤늦게라도 이렇게 올렸습니다. 죄송합니다. 삭제된 댓글입니다. 네 맞습니다. 저의 잘못입니다. 이런 일을 일으켜 죄송합니다. 삭제된 댓글입니다. 죄송합니다. 제가 잘못을 하여 동아리까지 욕을 먹게 되었습니다. 제가 잘못을 한 점이라서 저를 비난해 주시면 감사하겠습니다. 그래요 이 호로새기야~ 불편하게 해드려서 죄송합니다. 사과하는 사람한테 호로새끼가뭐냐 방구석 워리어 주제에 저 때문에 불편하셨을 분들께 죄송합니다. 왜 그렇게 몰상식하세요? 죄송합니다. 모두 저의 잘못이고 제 잘못에 대해서 진심으로 사과하고 싶습니다. 문제를 일으켜 죄송합니다. 놀리는거 아니고 정말로 궁금해서 여쭤보는건데 단단징어가 무슨 뜻인가요 ㄹㅇ 뭔뜻임? 단단징어🦑🦑🦑🦑신선하다 울릉도 오징어회 불편하게 해드려서 죄송합니다. 게시판성격에 부적합하니 이글 신고할께요 불편하게 해드려서 죄송합니다. 혹시 어디에 올려야 하는지 알려주신다면 정말 감사하겠습니다. 피해자 분께 진심으로 사과를 하고 싶습니다. 이제 와서 진심을 담은 사과라고 백번 천번 말해봐야 오픈채팅 사진을 일단 본 이상 누가 진정성 있다고 생각할 것 같나요?그리고 동아리원 모집 채팅방에 설령 친구가 들어왔다고 한들 댓글로 말씀하신 것처럼 동아리 욕 먹게 하고 싶지 않으셨다면 사리 분별 똑바로 하셨어야죠.어떻게 외대 에타 들어와서 사과까지 하는거 큰 잘못 저지르고 동아리 내에서 크게 질책 받고 있어서 떠밀리듯이 하는 사과로밖에 안 보이네요. 네 글 쓰신 부분에 대해서 그렇게 보일 수 밖에 없다고 생각합니다. 말씀하신 부분처럼 그렇게 대화한 사진을 본 이상 제가 어떤 말을 해도 진정성 있다고 생각하실 거 같지 않습니다. 하지만 저는 정말 진심으로 사과하고 싶습니다. 말씀하신대로 친구라고 하더라도 공과 사를 구분하여 행동했어야 했는데 그러지 못한 점 정말 죄송합니다. 그러나 떠밀리듯이 하는 사과가 아니고 정말로 사과를 하고 싶고 너무나 죄송한 마음이 큽니다. 제일 큰 문제는 이런 문제를 만든 점이라고 생각합니다. 이렇게 물의를 일으켜 죄송합니다. 초코에몽 좋아하시나요 불편하게 해드려서 죄송합니다. 근데 자꾸 아니라고 강하게 부인했던데 왜 계속 저렇게 한걸까 ㅇㅇ 아니라고하면 아닌줄 알아먹어야지 왜 계속? 맞습니다. 정말 친한 친구라 평소에도 끝까지 장난을 쳐 아니라 하는 것도 장난인 줄 알았습니다. 말도 안 된다고 생각하실 것 같습니다. 하지만 정말 착각해서 그 친구인 줄 알았고 이렇게 변명을 늘어놓은 점도 죄송합니다. 실명까 병신아 그냥 진짜 순수하게 궁금해서그런데 분명 본인이 자기는 관리자랑 아는사이 아니라고 몇번이나 말했는데 뻔뻔하다고하고 욕하고 한이유가 뭔가요? 뭐 비난을 떠나서 그냥 이해가 안돼서요 죄송하다고 안하셔도 되구요 그냥 그랬던 이유가 궁금할뿐입니다. 분명 지원자분이 아니라고 말했으니까 친구인줄알았다는건 변명이 더이상안될거같아요 소속 신분 밝히시고 사과하세요. 오픈카톡 다시 봐도 화나고 역겹네요. 소속 신분 왜 안밝힘
보통 다 해? 삭제된 댓글입니다. 군인은 왜? 왜함 아니 난 해
재수강하려고 하는데 어느쪽이 학점이 더 올라가나요? 후 불면은 구멍이 생기는 커다란 솜사탕
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
그냥 계절+싸강이라집중불가 등등이라 공부하기가싫다^^ 핑계ㅇㅈ ㅆㅇㅈ 그나마 원래 역사좋아해서 어케듣는다 삭제된 댓글입니다. 네 ㅋㅋㅋㅋ! 저 반쯤 포기했어요.. 답없음ㅋㅋ큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
a매치 b매치 차이가 무엇인가요? 검색 본무 vs 잡무
하늘이 열린 날? 단군할배가 위치선정한 날 단군 할아버지가 10월이라서 한반도에 위치 선정하신 거지, 7~8월이나 12~1월에 오셨으면 한반도를 선택하셨을 리가 없어... 미친 기후. 단군할배는 정확히 말하자면 북부지방 - 만주인근에 위치선정했음. 그러나 빌어먹을 삼한새끼들이 남행열차 탔을 뿐 단군할아버지가 터 잡으시고~
아님 네이버가더정확ㄱ해오..? 에타 완전정확하진안은데 비슷한듯 에타랑 네이버중에 어떤게 더 조금 높게나오나요? 그 학교홈페이지 성적조회 맨 밑에 학점 나와요 그거 보시는게 정확할듯 안떠요....학점이ㅠㅠㅠㅠㅠ혹시네이버랑 에타중에 어느게 높게나오는지알수있을까요?? 혹시 학점 다 발표 안됐나요? 네넵 ㅠㅠㅠㅠ하나 안떴어요ㅠㅠㅠㅠ 아앗 그럼 다 뜨고나서 맨 밑에 보시면 평균평점 나오는데 그거 보셔도 될거에요! 네이버란 에타랑 둘중에 뭐가 더 비슷한지 아세요???ㅠㅠㅠ아직도 안떠요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 궁금해요ㅠㅠㅠ 전 둘다 같다고 생각해요 고등학교 내신 계산하듯이 하면 되는거라서...
배고파 나도 저녁 먹음? 난 못먹음 늦은 점심까지만 먹었더니 애매한 시간에 배고프네
첨엔 욕했는데 지금 중독성 오짐 ㅅㅂ... 후반부에 개신나 ㄹㅇ 욕하면서 들었는데 나중에 내가 영업하고 다님 뒷부분 클라이막스 지림 방방 뛰고싶음 ..? 이해불가 짐쌀라비이임~~~~~~~~~!
딱 명절에 제사 지내고 나서 남은 전 넣고 끓인 잡탕찌개 같음.한 곡에 멜로디를 너무 많이 넣으려다 보니 이도 저도 아니게 됐음. 잡탕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 에프메이저로 코드는 하나임 2분대까진 근데맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
용기가 없어서 말을 못걸었네 ㅜ 삭제된 댓글입니다. 왜? ㅜ
특정 단어 찾는 기능도 있어?? 특정 단어 입력하면 바로 그 페이지로 넘어가는 기능 같은거! 삭제된 댓글입니다. 혹시 어디서 샀니 너는?? 나는 킨들 샀는데 한국 책 읽는 거 좋아하면 크레마가 나을 듯... 나 알라딘 이북 쓰는데 단어찾기 기능 있음 있어 나 리디 보는데 단어 검색하면 그거 포함된 페이지 쭈르륵 나왕
서연vs서인댓글들 보고 찾아봤는데 다행히도 윤씨는 아님;; 서운 삭제된 댓글입니다. 서연고? 서연 서인도 괜찮으나 윤씨면 절대 하지 마 윤서인? 윤서이니 ㅁㅊ 누군가 해서 여자연예인인줄 알고 찾아봤더니 개또라이잖아;; 서연 서인은 어떤 사람 떠올라서 별로
가셨네 두둔.. 타이밍미스 혹시 국학? 나도 후회중 스라 스카이라운지..? 어떻게 생기심? 나도 물어볼려 그랬는데 흰옷 옷은 잘 기억안나는데 친구랑 왔고 머리 묶은분 아님?? 노 다행이네 난 내일도 오면 물어봐야지 ㅋㅋ 쓰니도 꼭 성공해~
아이린 도입부 미쳐버려 ... 진실리뱸
언어 말고 사회 문화 이런 건시험이나 강의 자료 다 한글인가요?송정남 교수님 과목들이요!, 삭제된 댓글입니다. 어떤 부분을 하다 보면 그런 느낌이 드나요?! 네 수업 중에 교수님께서 가르쳐 주셨던 부분인가요? 이번 시험에는 책에 괄호 쳐서 나온 베어 단어 뜻 쓰라는 문제는 있었어요! 수업 중에 가르쳐 주셨던 부분인가요? 한국어 단어로 한국어 설명을 해주셨긴 한데 시험 문제는 베트남어 단어 딱 주시고 이거에 대해서 설명하라고 하시더라고요 2학년인데 지금 이중 바꾸고 베어 부전 생각하고 있거든요... 성적도 중요하게 여기는데 제가. 수업 한 번이라도 들어 보고 결정할까요 이번 2학기에? 솔직히 원어 수업은 연수 다녀온 사람들한테 당연히 밀리고요, 한국어 수업에서라도 점수를 잘 받아야하는데 그 수업들이 공부를 한다고 성적이 잘 나오는 편이 아니에요... 저도 성적 이번학기에 처음으로 이렇게 받아봐서 너무 속상하고 휴학 고민중입니다... 연수 갔다올 겸... 신중하게 선택하시려면 수업 들어보시는 것도 좋을 것 같아요...!
도장과함께 숫자?가 써있는게 맞나요?여권을 보니 숫자가 써있던데
집현전 닫아서 갔는데 장이 아니라 한페이지당 50원이야? 웅 원래 다른데도 다 그렇자나 땡큐땡큐 60원이야 거긴
외대된사람있어? 난 한양대 ㅜ 한양대 몇지망이야?나 3지망쓰고떨어짐 나 1한양 2고려 3경희 씀 아... 외대 확장하려면 좀 미리 공지하지 개새끼들 일처리 존나 병신같아 27만원이나 받아쳐먹었으면 제대로 해야지 난 경희대ㅎ
왜 자꾸 외대 갔다니까 와썹맨 봤냐고 물어봐? 모른다니까 니 글캠이냐 ㅇㅈㄹ하는데 왜지? 삭제된 댓글입니다. ㄷㄷ..? 지오디 박준형 유튜브 채널 이름 저번에 외대에서 촬영했어 내가 아는 연예인은 토드빌런뿐이야 쁘이 ^-^ v 와썹맨이 최근에 외대 학식 탐방하고 가서 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 하나 모른다고 캠퍼스 의심하는거 짜증나네ㅡㅡ 그냥 한번봐봐 재미씀 음 근데 유툽은 안보긴하나보네
현실은 마누라도 돈벌어오길 바라지ㅋㅋ내 친구네는 마누라가 더 잘벌었는데 결혼하자마자일그만뒀다고 한숨만 퍽퍽 내뱉던데요즘 같은 시기에 누가 집에서 애보라 하겠어남자도 애 안낳으려고 할거니까혼자서 샌드백에 사진붙여놓고 열심히 후두리지 말고열심히 취직해서 능력들 발산하자~~~~ 그냥 비혼이 답 또왔누 ? 뭘 또와? 핫게보니까 되도 않는 소리하길래 쓴건데 ㅋㅋㅋ 이상은 남자때문에 커리어포기한다고 징징 현실은 서류쓰레기통행. 리얼... 요즘 직장인들 전부 각자 직업보고 오래 버티는지 안버티는지 따지는 마당에... 어쩔수없이 둘중 누군가가 애를봐야해서 일을 그만둬야때, 여성이 일을 그만두고 집에서 육아살림하는게 일반적인 모습으로 여겨지는게 문제인거지. 누가 대놓고 너는 결혼하면 애낳고 살림해라 이렇게 말함ㅋㅋㅋㅋ 걍 일힘들다고 징징대며 그만두는게 훨씬많음 요즘 누가 그리 생각함?? 안그런 사람이 태반인데... 과외하러가면 어머님들 싹다 자기 커리어 잘 살려서 일하시드만 니가 그렇게 생각 안한다고 일반적으로 그렇지않을거라고 단정지을수는 없지. 당연히 그렇게 생각 안하는 어른들도 있겠지 예외는 어디에나 있으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 육아 출산으로  인한 여성의 경력단절이 왜 사회문제로 언급되고 있는지, 기업이 채용시에 여성에게 육아출산으로 왜 패널티를 주는지 생각해봐. 사회분위기가 아직 육아출산에서 여성에게 더 짐을 지우고 있다는 건 팩트야.  몇십년 전에비해 당연히 나아졌겠지만 내가 과외만 30명 넘게했는데 가정주부 진자 5명 정도였나?? 서울시 2급 공무원에 국책은행 부장에 넘치고 넘쳐 옛날 세대나 그렇겠지... 안 낳는다 하면 되는거지 결혼 안 하면 되는거고 자기선택이 불가능한 것도 아닌데 왜 매번 남탓만 해?? 멍청한건가 여자도 취업못하면 시집못가는구만 무슨 남자때문에 커리어포기한다고 징징대는건지 응 여자보고 돈도 벌어오고 가사일도 하고 육아도 하라고 하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ 주변에 결혼한 사람없어????ㅋㅋㅋ 그거 완전 망상인데????ㅋ 아 이런 경우는 있지 여자가 너무 능력이 없어서 남편이 독박일을 하는 경우라면 어쩔 수 없이 다 해야지ㅋ 근데 반대되거나 동등한 능력을 갖췄는데 독박가사를 시키는 경우가 어딧냐? 바로 이혼하지 요즘 그걸 그대로 받는 사람이 어딧어?ㅋ
에이제로 받으신분 나나 나나
결혼식때는 돈 안내 어쩌라고 이제는 웬만하면 사람들이 날 초대를 안해 이유와 철학이 궁금하다, 왜? 머릿속에서 막 음성이 들려 나 부자가 되래 1. 결혼식 안 가고 돈 안 낸다. 2. 결혼식 가되 밥은 안 먹고 돈도 안 낸다. 3. 결혼식 가서 밥도 먹는데 돈은 안 낸다. 뭐야? 나는 돈 쫓다가 귀신이 들렸어 혼잣말하네 언에듀 가산데 씹선비 개많누 머니 홀릭 나 이제 이 세상 모든게 시발 다 돈으로 보여! 영앤리치 티 안입었데요~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
뭔 안좋은 기사만 뜨면 사실관계 다 잘라먹고 문재앙문재앙 거리면서 이게 다 문재인 때문이다 이러면서 쒸익쒸익대잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번에 이 댓글보고 ㅈㄴ 웃겼는데 이런애들은 지 취업 못하는것도 문재인 때문이라 할듯 대깨문이 뭐임? 문재인 지지자들 비꼬는 말임 풀어서말하면 먼대? 대가리 깨진 문재인 팬들??이런간가 대가리 깨져도 문재인 오 ㄱㅅ 저건 오바긴 한데 개인적으로 문재인 문제 많기는 함
회포장해서 숙소로갈까하는데포장횟집이나 맛집 아시나요~~?
안녕하세요 방학 중 사이버관 전자열람실 이용시간은 어떻게 되나요? 혹시 아시는 분 알려주시면 감사하겠습니다 ! 동일합니다~
재수강 과목 제외인가요? 포함
요금폭탄맞음?
보톡할친구있어?? 삭제된 댓글입니다. 남자괜찮아? 나 아무나좋앟ㅎㅋㅋ 미친ㅋㅋ 그냥 집가는데 심심해서..ㅎㅎㅠㅠ ㅅ안취햇어 우씨 어디갔오 삭제된 댓글입니다. 네ㅠㅡ 왜 아무도없어요? 구팔입니당ㅎㅎㅎ,!
이 태안이 지오뭐가 더 예뻐? 윤지오 지오 둘 다 별로인데... 태안은 기름 유출 사고 연상됨 지오는 윤지오랑 엠블랙 지오 떠오르고 앜ㅋㅋㅋ 나랑 비슷한 세대인듯 엠블랙 지오를 알다니 나 96이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 아마 글쓴이랑 거의 동년배일듯 97이에요 ㅋㅋㅋㅋ 23살 대학생인데 우리 동년배들 다 엠블랙 노래 들었다 오예~ 오예~ 오예예예~ 전쟁이야! 그대는 모나리자~ 내 사촌은 여자인데 지오인데 지오라는 이름 이쁨 삭제된 댓글입니다. 헐.. ㅇㅈ 다른 이름은 없냐 다 뭔가 니글니글하고 느끼한 이름이여 어째 삼촌이 어디서 받아온 이름중에 제일 괜찮은거야 저게 삭제된 댓글입니다. 엇 어떤 드라마 생각나는거 나뿐인가?!!! 지안이 엄청 익숙해ㅋㅋㅋㅋ 왜 지오하면 푸르지오가 생각나지 굳이 고르자면 태안보단 지오 그리고 윗윗댓처럼 태오 지안이 더 나음 알겠어 얘들아 잘 참고해서 결정해볼게 둘 다 나쁘진 않은데 (딱 들었을 때 무슨 말숙이 광천이 영희 춘자 뭐 이런 느낌으로 촌스럽진 않으니까) 그래도 큰 맘 먹고 개명하는 거라면 더 이쁜 이름으로 ㄱㄱ 아! 개명 아니고 곧 태어날 사촌이름이야 ㅋㅋ 그렇다면 더더욱 숙고해서 고르길!🙏
이주희 존니 이쁘다 시밤 퀸한나 앞에서 다 무릎 꿇어야하 맥심 완판의 신화 난 이하은 나도 이하은 좋아함 칰하은도 존예 서현숙 춤 느낌있게 잘춤 나는 하지원 그 고등학생 말하는 거 맞지? 내 친구 동생이야 ㅋㅋ 나는 이나경 이나경도 이쁘지 나는 김진아, 하지원, 안지현. 이 세 분이 너무 좋아. 인스타 볼 때마다 팬으로서 행복함. 찌나뇽! 찌나뇽은 사투리 섞인 표준어가 매력 원래 찌나뇽 롯데팬이었자너 부산 경성대 시각디자인과 출신 ㅋㅋㅋ
아빠가  이거 얼려먹자고 곤약젤리를 몇개 집어서 냉동고에 넣으시길래 뭐지 했는데존맛탱이었누 삭제된 댓글입니다. 누누오빠 뿌잉뿌잉
동기보다 A 학점 이상은 더 많은데 학점은 밀림....ㅠ당연히 내가 더 높지않나? 했는데...동기 A+ 4개에 B+ 2개4.1x...나 A+ 1개 A0 5개....4.08...폭망..ㅠ 현타와 에이쁠하나 비쁠두개 = 에이제로 두개 잘못썻다 에이쁠하나 비쁠하나 = 에제둘 ㅠㅠ 비쁠이 원래 그럼 아니야ㅠㅠ 비플 있는데도 내가 진거야ㅠㅠ 세상에 저런식인거 많더라. 타격폼 무너질 정도 아니면 항상 홈런 노려 맞아... 우울해 정말ㅠㅠ 현타와 비플 두개한테 내가 진거보고 왜 이렇게 되지...???? 싶더랑ㅠ 울고싶다 씹 명언이다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ ㅅㅂㄹ~~ 아주 다모앗네 캡틴플래닛이야 타노스냐 삭제된 댓글입니다. 놉 짜식 너 나랑 영혼의 단짝이구나? fail있으면 ㄹㅇ 거의다 모은건데
퍼퓸 베이베 진짜 연령대 다양해졌네 국텐은
만족
두 학기 다 씨플인데 전공은 잘 받아와서지금 3-1(다음 학기 3-2)현재 학점 3.9임,, 2학년때부터 정신차려서 4점대 유지해왔는데,  4점대 유지한다는 가정아래 재수강할까 말까??참고로 재수강학점 18그대로 남아있어 안할 이유가 없는데 안할 이유는 미네르바를 싫어해서,, 4점대로 받으면 4점대 졸업은 가능할 것 같아서요,, 갈수록 전공 학점 따기 빡셀텐데. 나도 3-2 마치고 1전공 4.3인데 점점 경쟁이 빡세짐. C+ 두개 덜어내면 평점 확오르잖아 ㅋ 음 어문 어특이라 자신은 있지만 안전빵으로 해놔야겠다 고마엉
3.9 나왔는데 전과 가능할까요? ㅠㅠ ㄴㄴ 캠내전과는 3.5만 넘으면 가능성있고, 캠간세탁이면 2학기에 4.5 맞아도 힘들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윗댓들 믿지마 일년에 설캠에서 전과생 신청인원 10명 안쪽이야(나 기준 2017->2018은 3명) 반면 글캠->설캠은 많았어 근데 여기서 글->설을 뽑겠니 성적 조금 딸려도 설->설을 뽑겠니 잘하고 있으니까 끝까지 열심히해
뭐야? 신고해도 되는거야? 하.. 짜증나네 ㄷㄷ 섬뜩하네
호-우
절대평가라고 하는데그 기준은 교수님들 재량이야? ㅇㅇ 그래서 재수강도 상평으로 치는 교수님도 계심 완전 재량
어? 왜 그따구로 사냐고? 삭제된 댓글입니다. 응 필요없어
순수 국내파 출신 영알못한테 얼마나 걸려요?참고로 저는 영어 상대평가 시절 1~2등급 왔다갔다했고 미드 같은거 자막없이 95%못알아먹어요 수능영어등급은 솔직히 영어실력과는 노상관인듯... 나도님이랑똑같아서 삭제된 댓글입니다. 허언빼고 ㄹㅇ? 해외파도 950넘기는거부터는 영어실력만큼 토익자체에 친숙해져야함 지금 첫토익이 850이라가정하면 가볍게공부하면 1년 토익만파면 6개월걸릴듯 갠적으로 급한거아니면 천천히올리는거추천 노베로 쳐본거 800 겨우 넘긴 수준인데 개인적으로 급한 사정이 있어서요.. 하루 12시간씩 토익만파면 방학 동안 가능하다고 보시나요?? 900은가능할듯 순수 한국인 수능영어 항상 존나 쉽게 풀었고 미드 좋아해서 많이 봄. 모의고사 한번 딸랑 풀고 친 생에 첫 토익 960 LC땜에 시간좀 걸리겟네 900까진 한두달 비비면 나오는데 나도 정확히 22일로 965 만듦 헐3주 해외파이신가요? 하루에 얼마나 하셧어요? 국내파고 13시간이요 4년 해외파 980점으로서 3개월본다 나 영어3등급인데 1주일 기출풀넜더니 나오든디 개솔좀 적당히해라 진짠대오ㅠㅠㅠㅠ 나 유학 갓다온 적 한번도 없지만 영어 좋아하고 잘하는 편인데 첫 토익 965 모의고사 딱 한 세트 풀고 범 수능 영어 2등급인데 기출 두개푸니까 940나오던데 허언아님;; 순수 국내파 수능영어 상평 만점 기출 5세트 풀어보고 첫토익 975 첫토익 국내파 4일(하루에 1세트) 975
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
대여한지 2년됐는데 반납 못하고 분실했어.. 지금이라도 분실신고 하면 돼????ㅠㅠㅠ 헐 으앙 어떻게 하면돼ㅠㅠㅠㅠㅠ 이사하다가 잃어버렸어 일단 기록있는지 조회해봐 도서관 홈페이지에서 조회하면 되나?ㅠㅠㅠㅠㅠ 나 그런거 봤는데 책 반납 못하면 졸업못한다구... 그건 찌라신가ㅜㅜㅜ 연체료내고 책사서 가야지 우리학교 연체료 얼마어ㅑ??? 최대 3만원. 졸업은 할 수 있는데 졸업증명서를 못 뗌 헐 미쳣다 연체료+책값 내면 괜찮은거져??? 감사합니다ㅜ 넹 삭제된 댓글입니다. 감사합니다!!! 연체료 3만원이랑 책값은 정가 두배로 내야해요 분실은 네 감사합니다! 정가 두배 아니에요.. 오히려 중고책도 받는데.. 음 최근에 지인이 분실때문에 책 값 정가 두배로 냈다고 해서요
처음에 독학한다고 책 한 챕터 정도 되게 더럽게 썼는데 책 다시 살까요? 아니면 그대로 사용해도 별 지장 없나요? 토플 유학필수에요? 그대로 ㄱ
학생때 죽으면 진짜 영정사진에 학생증사진 들어감?? 그럼 셀카로 해놓은 사람은 셀카가 영정사진이 되는건가?? 그렇지 ㅇ 셀카로 영정사진한애들많자나 그게 무조건적인거야? 부모님이나 친지들이 정하는게 아니고? 내가 알기론 유족들이 정하는 건데 가장 보기 좋은 걸로 넣어 유족이 정해 앨범이랑 핸드폰 사진이랑 다 뒤지고 옷이 좀 아닐 경우엔 몸따로 얼굴따로 고른다음에 합성하는 경우도 있음
계절에서 날 구해줘
학비 적게 내나요? 아니면 추가학기만 학비 감면 되는건가요? 추가학기만 해당 정규 막학기면 그냥 전체 다 내야하구 추가학기면 학점별로 등록굼 달라 ㅠㅠ 막학기라도 얄짤 없군요.. 답변 감사합니당
지금 새내긴데 2학년 1학기때 재수강 한 과목을 하면 장학금 받을때는 그 재수강한 과목까지 성적장학금 계산할 때 들어가는 건가요, 아니면 재수강한 과목 성적은 1학년 1학기에 들어가니까 장학금 계산할 때는 포함하지 않는 건가요?? 재수강하면 기존 성적은 사라지고 재수강한 학기에 반영이 되어요 해당 학기 장학금 산정도 마찬가지구요! 아 그러면 1학년 1학기때 18학점을 수강했는데 3학점짜리를 재수강하면 1학년 1학기에 15학점을 들은 것으로 뜨는 건가요??? 네 맞아요 감사함니다♡
외케웃겨?ㅋㅋㄱ
백화점 단순 계산 알바인데지금 전화 지원하면 좀 그렇지?? 아니 딱 괜찮을 거 같은데? 혹시 안받으몀 문자 남겨놩
!!!! 재수강 앙 에쁠띠 꺼져
골라줭 어우야 행복한고민이다잉 ㅎㅎ쪼금 우울해져서 주문해써 찜닭...내가 먹고 싶으니까 간장으로 시켰다 찜닭 고마워고마워
에이쁠받은사람 몇명일까 중간 잘봤고 기말도 나쁘지 않다고 생각했는데 제로 떠버리네 나도 교수님 쁠 붙여줄거처럼 말씀하시더니..
에이쁘으은으ㅡㅇ을 나도 에이쁠 뿜뿌뿌뿌 뿌움~
연애 안 하는 사람들 전 아끼고 아끼면 25만원? 못아끼면 35만원이요 난왜 백만원쓰지.. 삭제된 댓글입니다. 자취+ 통학은 뭔소리? 75~100 근데 이제 방학이라 존나 쪼들려 살듯ㅠㅠ 40아래에서 해결 자취땐 생활비+관리비하면 40정도 그 외에 사고싶은거나 놀러가는비용 하면 60? 70
24시간 공부할 곳 혹시 있나요?
교수님 저 답답해죽어요 ㄹㅇㄹㅇ 어짜피 조졋는데 빨리 알구싶어 그니까요...ㅠㅠㅠㅠㅠ
새내기이고요, 총 18학점에 4과목 A+, 한과목A0인데, 마지막 3학점짜리 수업 C+ 맞아서 평점 4.06됐는데 이 C+짜리 재수강해야될까요..? 재수강하면 한 학기 더 다녀야하는 건가요..? 재수강한다고 한 학기 더 다니는 거 아니예요~ 재수강하면 좋긴 좋겠지만 18학점까지 제한 있으니까 잘 생각해보세용!! 그렇군용!! 사실 넘 힘든 수업이라...ㅠㅠ 그냥 안고 가도 문제 없을까요?ㅠㅠ 학점으로 봤을때요..ㅠㅠ 저거만 재수강하면 학점 개높은디 좀 아쉽잔아유 그럼 제가 2학년이 됐을 때 같은 강좌가 열리면 새내기들과 같이 들을 수 있는 건가요?? ㅇㅇ 감사합니다❤ 그러면 댓쓰니님은 재수강을 추천하시는 건가융? 그 수업이 어느정도로 힘든지는모르겟지만 저라면 왠만해서는 재수강할듯 재수강은 절대평가인 것 맞나용? 90점넘으면 A, 80점 넘으면 B 이렇게인가요?? 절평이래용 기준은모르겟지만 글쿤요! 삭제된 댓글입니다. 같은 강좌가 열린다는 게 무슨 뜻인가욤?? 예를 들어서 너가 '미네르바 1'을 C+을 맞아서 재수강이라면 다음년도 1학기에 '미네르바 1'이란 과목이 다시 열릴 때 재수강할 수 있다고. 교수는 달라도 되고. 그렇군요!! 친절한 답변 감사드려요❣ 전공이면 재수강 추천 전공이에요!😭 귀여워.. 그냥 재수강해요 헤헤 네 알겠습니다!
ㅈㄱㄴ ㄴ 외국인도 시간부족할까?? 그런 논리면 한국인 모두 국어시험 만점맞아야지 아니 논리가아니라 토익난이도가 어느정도인지 몰라서그럼 근데 토익은 워낙 쉬워서 정상적인 영미권 사람이라면 만점 나올듯
If it's fine why would they judge me like they know me 라는 문장에서 if가 양보절 아닌가요?해석 어떻게 하면 좋을까요? 와 뭔소리여 아닌가요? 아니 문장이뭔소린가해서요 그것이 괜찮다면 왜 그들은 나를 아는것처럼 날 판단하나 양보절인데 그렇게 해석돼요? 양보절 아닌것같아서 이렇게 해석함 양보절이라면 어떻게 해석하면 좋을까요? why가 있으니까 의문문..아닌가요..? if it's fine 어떻게 해석하면 좋을까요? 문제가 없다면 왜 그들이 나를 아는 것 마냥 나를 재단하려 들겠습니까? = 나는 문제가 있다?는 건가요? 검색해보니 노래가사네요! it's fine이 앞에 it's okay to be silent를 받아온게 아닐까 싶어요 정말 그들 말대로 입다물고 있어도 되는거라면~ 이렇게요 그들이 말하는 것은 근거가 없어 근거가 있으면 몰라(=if it's fine)그러고선 왜 나를 아는 것 마냥 얘기할까? 이렇게 된다는 건가요?
성적언제뜸 ㅜ
에이플이다! 나도 에이플이다!!! 수업시간에 안자고 존버한 보람이 있었다ㅜㅜ 수고했어ㅜㅜ 너도 ㅠㅠ 나는 사실 왜 에이플인건지 ㅎㅎ수업때 많이 잤,,하하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아냐ㅋㅋㅋ 에이플이면 보고서를 잘썼거나 시험을 잘봤겠지 세부 점수 알려주셨으면 좋겠당 ㅎ너도 수고했어!! 난 미네르바 다시는 기억도 하기 싫어서 알고싶지 않지만..ㅎㅎ 수고했어! 그래더 에이플이면 잘한거겠지! 히히 고마워^^
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
예상치보다 훨씬 높게나옴..총정리때 안찝어주셔서 그런가 개좋아!!!!!
리프팅 몇개 정도하세요? 20개요
난 30 22222 한 달에?? ㅇㅇ 엄카 삭제된 댓글입니다. 너무부러워서 ? 욕설 무엇 ㅈㅅ삭제함 나도 30 60 70,, 다들 부럽누.. 0원 월급 70에 용돈 35인데 용돈은 그냥 모아둠 80 55 30이면 알바 따로하나?? 술먹고옷사기에는힘들고같은데 매우 빠듯... 게다가 회비니 뭐니 하면... 그래서 모아둔 돈 쓰죠 30이면 좀 빠듯할 거 같은데 그래서 돈관리 오지게 하게됨 0 45 50 교통비 포함 30인데 항상 남아 ? 헐 대체 어떻게 글쎄..술은 원래 안마시고 옷도 잘 안사고 주로 커피만 마셔서 그런듯 교통비 제외 50 그냥내가벌어 ㅇㅅㅇ
지하랑 3층 코노 말구 외대앞역 가는 길 내찜닭 건물이랑 리코스타 2개랑 락휴.. 말고 더 있나 리코스타랑 락휴 어디임? 리코스타 하나는 글홀에서 이마트 방향 가는 길에 있고 하나는 타코비에서 회기 가는 방향에 있음! 락휴는 타코비 바로 옆인가 그럴 걸 고마오 나 신나게 부르고 간당 할머니보쌈 건물(타코비에서 회기 가는 방향) 지하에 있는 리코스타는 카드 결제도 된다~!! 헐르... 나 학교 너무 오랜만이라서... 고마옹 잘 부르구 갔어 담엔 거기두 가봐야징 도움됐다니 다행ㅎㅎ 내가 아는 지하 코노만 5개인데.... 어떤 지하를 말하는거지 나는 두개만 있는줄 알았셔...
어떤가요?? 오..
능력 있지만 불평등한 시대에서 불행하게 어머니와 가정폭력을 일삼으며 경력단절을 강요한 아버지 사이에서 참 어렵게 사셨을 것 같아요. 이거 완전 98년생 김미영 책하나 더 쓸 수 있을 것 같은데 책 한권 더 내죠 고기먹고싶당 이미 책 많아~ 불평등한 사회를 계몽하려면 한권 더 써도 좋지 않을까 왜 98년생이야 ㅆㅂ 90년생이지 진짜... 우리엄마 불쌍해서라두 열심히 사는중!!
?? 학기 중이랑 똑같 22 없음 내가벌지
내가 만약 올해 2학기를 휴학했어 근데 겨울 계절학기 들을수 있나? 참고로 9학기 듣기 싫어서...! 삭제된 댓글입니다. 아 어차피 등록금 내야하는건 같군 하 ㅅㅂ 댓글 감사!!
도서관 공사 전에는 1층에 신문 매일마다 비치해줬었는데공사하면서 없어졌나요? 틀...딱... 조선일보 구독자,,,임니다,,, 도서관,,,폐관 이후로,,,,신문은,,,집에서,,, 싸관 취업센터? 거기 앞에서 본 것 같은데 있는데 다 이틀전꺼 에요! 참고하시길
ㅈㄱㄴ ㅇㄷ 10시같더랑 정확하게는 모름ㅜㅜㅜ
끔찍한 컴맹에 의지박약이라 학원이라는 목적지가 있어야 몸을 움직임...근데 살짝 돈이 아깝기도한데 다닐까말까??ㅠ ㅠ 2주특강임 컴맹도 인강으로 실시 준비할 수 있을까...? 어디서해여? 학원이름 물어보는거예요? 네 저도 궁금해요! 얼마인지도 W아트컴퓨터 였나? 네이버에 컴활 학원 치면 바로 뜨는 곳인데 2주에 22만원이래요 저는 근데 갑자기 맘이 바뀌어서 오늘 수강취소했어요 감사합니다ㅠㅜㅠㅠ
뷰티인사이드 봤는데 너무 오글거려서 중도하차했음.. 안오글거리는 꿀잼드라마 추천해주세용 옛날껀 거의다보고 최근꺼중에 추천부탁 이번생은 처음이라 보좌관 비밀의 숲 미생 서른이지만열일곱입니다 검색어를 입력하세요 WWW
난 가위바위보나 이런 내기도 싫어해서 안하는 편이고, 만약해서 이기더라도 미안해서 잘 안얻어 먹는 스타일인데 나같은 사람있으려나?? 나 ㅇㅈ
그냥 다음에 또 들을까...
인성검사 결과 아직 안나온거 맞나요??ㅠㅠㅠ 저도 아직 연락 안왔어요.. 저두요.. 똥줄타요 왜 아직 안나오지 왤캐안나옴 진짜 ㅠ 그래서 오늘도 아직 안나온거 맞지? ㅇㅇ 아니 도대체 언제나와... ㄹㅇ 왜 안나오냐 ;; 나왔어요! 따로 연락이 왔나요?? 인성검사 관련해서?! 무역관에서 직접 합격했다고 전화왔어요! 아하 그럼 무역관 연락왔으면 최종맞죠?! 그럼 학점인정신청이나 오리엔테이션 관련 사항들 통지는 아직 안받으신거죠? 네네! 무역관에서는 비자 및 숙소에 대한 정보 메일로 주기로 했고 그런 사항들은 추후에 학교에서 통지할 것 같아요
!!! 전 안떴는데요? 혹시 미네르바 몇교시이신가요? 수123이용 아하... 화 456은 아직인가보구나... 아빠의 도전! 와 이걸 아는 사람이 있구나ㅠㅠ이거 임성훈 할아버지가 진행했던 거자너.특명 아빠의 도전! 잘 나오뮤? 그냥나름만족? 제로 혹시 주시려나 무서워서 확인 못하겟어ㅓㅜㅜㅜ 뭐받았노? 제로 주시더라고요 에이제로..
고장이래요,, wtf 아직도요?
🔥🔥🔥☔️☔️☔️다들 많이 들어줭 윤하,....... 후배님..... 드디어 나오는군요.......... 음반가게에서 파나요?? 후배...? 혹시 교수님이세요? 기다리는 중~~ 기다리고 있슴다 들으셨죠?!?? 노래 너무 좋네요ㅠㅠㅠ (입틀막하고 듣는 중) 개인적으로 어려운 일이랑 사계가 너무 좋네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 론리가 꽂히네요!
보통 장학금 컷 몇학년이 더 낮음? 삭제된 댓글입니다. 4학년엔 휴학하는 사람도 많고 학점 적게 듣는 사람도 있어서 낮을 거 같았는데 아닌가보네 4학년 학점 딱 14만 듣고 4.5맞는 사람 있어서 힘들걸 ? 휴학하는 사람은 4학년이 아니잖아 4학년인데 휴학을 하면 그만큼 사람이 줄어드니까 가능성이 생기는 거 아닌가???! 7 8학기 이상 다니는 사람이 4학년 아니야? 다녀야 4학년이긴 한데 4학년일 수 있는(?) 사람들이 휴학을 하니까 4학년 장학금 대상이 되는 사람의 전체 수가 줄어든다는 얘기였어...! 내가 말을 잘 못 하나봐 흑 아니아니! 만약 지금 기준으로 16이 4학년이 될 수 있는? 사람이면 16외에 휴학했던 15나 14나 13이나... 4학년으로 다닐거 아니야
재수강생한테도 학점 빡세게 주시나요..? ㅇㅇ 당연 재수강해서 성적 어떻게 받으셨나요 ㅠㅠ 네 재수강으로 비제로 받음...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
문자로 알람 와?? ㅇㅇ교수님이 단톡 만드심 수강생들 전원에게 다 온다는거야? 웅웅! 고마워 ㅜㅠ.. 기대는 저버리는 걸로.. 친구야 구란데 너무 진지하게 믿는구나 미안하다... b+에서 이유없이 A0로 올라간적 있었는데 연락은 안왔었어 이중전공 2학점짜리 ㄴㄴ 난 안 옴 오잉..??  혼란하다 ㅜㅠㅋㅋㅋ 있다 들가서 봐야지 삭제된 댓글입니다. 오오 그렇구나!!!! 고마워!!!!
계절 6학점(2과목) 초수강하고 있는데성적은 사실 잘 받을 수 있을지는 모르겠어...근데 만약 중간시험 결과가 안 좋더라도겨울 계절에 재수강하는 것 까지 고려해서지금 듣는 수업들은 끝까지 존버하는 거는 어떻게 생각해?? 초수강떨궈 난떨군다 하나는 버려 두개 재수강도 힘들어 재수강이 상대적으로 성적 따기 쉬우니 최대한 많이 들어놓는게 좋긴함 사실 그렇게 생각해서 고민중이야... 어차피 지금 절반정도 들었으니까 최대한 성적 잘따려고 해보고, 안되더라도 안고 가는게 이득임. 최종 평점이 중요한건데 지금 드랍해서 나중에 상평하는거랑 재수강으로 편하게 절평하는거랑 천지차이임 돌아오는 학기가 3-1인데 아직은 괜찮겠지?? 일단 열심히 해보고 생각해야겠다 고마워!!!
대기업 3개월 종합반 특강 들으려는데,같이 들으려는 사람 있어?179000원인데 1/3이나 1/2으로 나누면 좋을 것 같아 프리패스야?? 대기업 3개월 코스! 환불코스 말고! 삭제된 댓글입니다. 강의 대부분 들을 수 있는 걸로 알아요! 위포트 사이트 보시면 환불코스 말고 젤 오른쪽에 있는거 보이실거에요
소스 뭐임 소스 뭔진모르겠는데 좀 싱거움 묽은 갈색 소스 마이정 돈까스 소스 비슷한거 같던데. 소스 적어서 맛없는 학식. 소스만 충분하면 그럭저럭... 학식 오무라이스 노맛ㅠ
초급 씨쁠 중급 씨제로중급이 더 자신없음뭐먼저할까요 혹시 우따미..? 그나마 가능성 높은 초급 ㄱ 초급
456회계원리그러면 내일 수업 없는건가? 응 없어용
뭐가 더 좋을까요...? 난 왓챠 쓰고있는데 좋아ㅏ 푹 닥 왓챠
1학기 3.26 2학기 2.77 2학년1학기 3.2 씨플 9개 재수강가능학점 15점 진로 불확실 대외활동 경험 × 빠른 공무원 공무원 9급 붙을 머리는 될까요..? 계절로 재수강하면 가능학점 외로 침. 성적 세탁하고 싶으면 계절로 ㄱㄱ 계절 재수강은 재수강 학점에서 예외로 치나요? 넹 대학 무슨 전형으로 옴? 정시로 왔는데 영어로 수업하는과인줄 모르고 들왔다가 썰리고있어요 혹시 국통이야? 그러면 기본 머리 있을테니 시험 보는 거 노려봐
학점이 3.5도 안될수있나요? 그건 열심히 안한거지 222 어문전공이면 가능 국통-융소 여도 가능 경영도 가능... 경영 학점 목숨 거는 애들 천지라 저 댓글 종합해 보면 우리학교 학과 거의 다네 국통 학점 따기 개쉬운데... 국통 학점 따기 쉬워?? 새내기인데 애들 공부 안하더라... 국통 나름 울학교 간판 아녀..? 원어강의면 가능할듯... 말을 못알아들어서
오타있당ㅋㅋ 왜 답이 안나오나했네
기적의 수학자님... 당신은 도대체... 외대 학생의 70%가 평점 3.5가 안된다고요? ㅋㅋㅋ참고 : https://neweducation2.tistory.com/1853 (2018년 3월 대학 알리미 공시)엑셀 찾아보기 귀찮을까봐 덧붙이자면, 한국외국어대 졸업자들의 평균 졸업 평점은? : '3.57' 요약 : 외대생들의 졸업평점을 평균내면 3.57이지만, 평점 3.5면 상위 30%안에 든다고 강하게 주장하는 분이 계신다. 수시가 또 평백 드립 치는거 보면 정시같은데....빵꾸로 왔나.... 저런애도 설캠이라니 참 삭제된 댓글입니다. 밑에 증빙자료 첨부했는데, 딱 상위 50%정도 될거같네요. 졸업평점 평균이 3.57인걸 감안했을 때 재수강 등등을 끼지 않은 일반 학기 평균은 좀더 낮을 수도 있겠죠. 70퍼까진 아니고 절반은 3.5안될듯 ㅇㅇ 딱 그정도 평균은 의미없음 등수나 백분위가 중요
창업하는데 아이템과 자본이 없고 슈바뭐먹고사냐 주제껏 사셈 뱁새가 황새 따라할라하지말고. 시발 너 난줄 남밑에 들어가긴 싫고 공익을 위해서 일하고 싶은데 머리는 안되는것같다 주제껏 사셈 너도 가랑이 찢어짐 난 사실 주제가 뭔지 몰라.. 한번뿐인 인생인데 뭐 ㅎ 나도 딱 그런데 최선은 전문직 라이센스 따는거인듯 그렇긴해 전문직이 커리어에 좋긴하지 난 어문이어서 어떤길로 전문직을 할지 감이아온다ㅜㅜㅜ 어문이어도 뭐 어때 어차피 문과 전문직은 전공 무관하게 자기가 따로 라이센스 공부해서 따는 경우가 많으니까 다들 비스무리 하구나ㅠㅠ
허리도 너무 아프고 포장하러 움직이기도 귀찮아서 배달시켜먹을까 하는데 맛있는 곳 추천해주세요!!! 경희대 아비꼬에서 비프카레우동
하고있어 부럽다.. 여자친구 열대야 들으면 너도 할 수 있음 앜ㅋㅋㅋㅋ설마 저거 노래 가사였뉘? 듣는 김에 뮤비도 봐 응ㅋㅋㅋㅋㅋ 알게쏘ㅋㅋㅋㄱ 😍😍😘😘🥰🥰 쏜애플ㅡ낯선열대 존좋 여친컴백❤️
옛날 신림동에서 사시 공부를 할 때 흥미로운 경험을 했다. 내가 공부하던 곳은 소위 “스터디”라는 곳이었다. 고시촌에는 고시촌에만 통용되는 어휘가 있었고 격언이 있었다. 가령 고시생들이 공부하는 곳은 “독서실”과 “스터디”라는 이름으로 불리웠다. 독서실은 책상 앞 벽이 높게 막힌 구조를 말하고 스터디는 대학교 도서관처럼 책상 앞이 높지 않은 구조다. 사방이 탁 트인 구조다. 독서실과 스터디는 구조의 차이를 넘어 실질적인 차이도 있었는데 스터디는 상대적으로 그룹 공부가 활성화되어 있었다. 1차 모의고사 시즌이 오면 학원에 등록해 모의고사를 치르는 사람도 있었지만 비용을 고려해 복사집에서 문제지와 답지를 복사해 놓은 것을 사다 푸는 사람도 있었다. 저작권의 문제도 있을 법하지만 학원에서 그냥 내버려 두었다. 내가 공부하던 스터디에서도 여러 그룹이 형성되어 모의고사 문제를 같이 풀어보았다. 그런데 흥미롭게도 두 종류의 그룹이 있었다. 일단 두 종류의 그룹 모두 정해진 시간에 모여 정해진 시간 안에 문제를 풀었다. 차이점은 채점이었다. 한 그룹은 그 자리에서 답지를 옆으로 돌려 함께 채점을 했다. 이 경우 그룹 구성원은 서로의 점수를 알 수 있다. 누가 실력이 좋은지 누가 실력이 안 좋은지 서로 알았다. 자신의 실력을 객관적으로 평가할 수 있었다. 반면 다른 한 그룹은 시험만 함께 보고 자기 자리로 돌아가 자기 스스로 채점을 했다. 이 그룹 구성원은 서로의 점수를 알 수 없었다. 아마도 자신의 점수가 남들에게 알려지는 게 싫은 경우가 많았던 것 같다. 이들은 자신의 실력을 객관적으로 평가할 수 없었다. 어느 그룹에 속한 사람들의 사시 성공률이 높았을까? 전자의 그룹에 속한 사람들의 사시 성공률이 비교할 수 없을 정도로 높았다. 후자의 그룹에는 사시에 합격한 사람이 거의 없었던 것 같다. 이런 일을 경험하면서 자기를 객관적으로 평가할 수 있다는 것만큼 중요한 것은 없다는 생각을 했다. 자기를 객관적으로 평가할 수 있어야 반성을 할 수 있고 더 노력할 수 있고 부족한 부분을 채울 수 있다. 반면 고립되어 자기 스스로 자기를 평가할 때는 객관적 평가가 어렵다. 물론 예술처럼 주관과 몽상이 중요한 영역이 있을 수 있다. 그러나 이러한 예외적인 경우를 제외하고는 주관과 몽상에 빠진 상태에서 발전은 어렵다. 세계 여러 나라 사람들에게 김정은이 세계의 문제인가 아베가 세계의 문제인가를 물어 보면 95% 이상 김정은이 세계의 문제라고 답할 것이다. 객관적으로 보면 어떠한가? 객관적으로 평가를 해도 김정은이 문제다. 그런데 김정은보다 아베를 더 싫어하는 듯한 사람도 적지 않게 보인다. 눈에 꽁꺼풀이 씌인 거다. 이들은 민족 감정 때문에 사안을 객관적으로 보지 못한다. 이런 사람들이 국제관계에서 세계인을 상대로 얼마나 설득력을 발휘할 수 있겠는가? 그런데 이렇게 민족감정 때문에 김정은보다 아베를 더 미워한다면 역으로 김정은이 저지르는 악행에 대하여 같은 민족으로서 세계인에 대하여 수치심과 죄송한 마음을 느껴야 할 것이다. 일반적으로 이웃보다 가족 구성원을 더 배려하게 된다. 그런데 가족 구성원이 파렴치한 짓을 한다면 가족 구성원으로서 이웃과 사회에 수치심과 죄송한 마음을 느껴야 한다. 물론 안 그런 가족도 있다. 윤리적 수준이 매우 문제가 되는 경우다. 마찬가지로 민족 감정 때문에 객관적 판단을 못하고 김정은보다 아베를 더 미워하는 사람이 김정은이 저지르는 악행에 대해 같은 민족으로 수치심과 죄송한 마음을 느끼지 못한다면 이는 매우 원시적인 사람의 성정이라고 할 수 있다. 가족 구성원이 이웃에 대해 저지르는 악행에 대해 아무런 관념이 없이 오히려 이를 옹호하고 이웃을 비난하고 이웃에 책임을 돌리는 사람을 보면 어떤 느낌이 들겠는가? 저열하다는 느낌이 들지 않는가? 놀랍고 흥미롭게도 김정은보다 아베를 더 미워하는 듯한 사람을 보면 김정은이 저지르는 반인륜적 악행에 대해 세계인 앞에서 수치심과 죄송한 마음을 느끼지 않는 것 같다. 오히려 김정은의 편에 서서 이해하고 받아들이려 한다. 이들은 세계인에 대한 마음이 없다. 아주 원초적인 고립된 집단의식 밖에 없다. 그러면서 평화를 말한다. 원초적인 고립된 집단의식에 평화라는 회칠을 한다. 정의라는 회칠을 한다. 문제의 원인이 아베에게 있고 트럼프에게 있고 자유한국당에게 있고 보수에게 있다고 생각한다. 사안을 객관적으로 보지 못하고 고립된 집단의식에 갇힌 적반하장식의 저열한 윤리의식 밖에 없는 사람들이 평화를 말하고 정의를 말한다. 그런 사람들이 많은 사회에서 발전을 기대하기는 어렵다. 그런 사람들이 많은 사회가 세계 속에서 인정받을 수도 없다. 이웃의 손가락질을 받으며 이웃의 비웃음을 받지만 그걸 모르면서 나는 평화인이야, 나는 정의인이야 그렇게 살아간다. 비슷한 부류의  사람들 속에 살면서 자신이 어떤 사람인지 객관적으로 평가하지 못하면서 평화와 정의를 외치며 살아간다. 불행하게도 우리 사회는 그런 사람이 적지 않은 것 같다.펌- 페이스북 박형욱 따봉
그냥 국가들 배우는것 같던데 무쓸모.... 브릭스 상경학사 주지 않나 무쓸모22 ㅠㅠ...
3학기다녔음 몇학점 들었고 c+ 몇개 재수강 몇번 남음? 50학점 씨플 5개 재수강 15학점 남음 계절은 계속 들을거임 최대한 현실적으로 4.2는 힘들 듯 4 초반은 가능해보임 ㅈ됏누 9학기간다 재수강한거 다 a0 받고 남은학기 전부 4.5 받으면 가능 그중에 하나라도 4.4 나오면 불가능 ㅋㅋㅋㅋ그냥 나가뒤지는게 빠르다는 소리네,,ㄱㅅ 아니 3학기정도는 4.4 받아도 돼 삭제된 댓글입니다. 첫학기만 3.4였죠? 오 희망이보인다 학점계산기 넣고 돌려봐. 간단한걸 그건 그냥 숫자고 이렇게  올린사람이 있나해서 글써봤어 나 제일 못본 학기가 6학기까지 4.0이고 4.2였는데 7학기 3.96맞고 4.17됨 결론: 개빡셈
아일랜드비 행사 언제까지 하는지 아는사람!알려주라
볼까말까
달라지는 여자들 보면 무슨 생각들어요? 헤어나 옷이요! 스타일은 전체적으로 좋은데 분위기가 달라지는 거요! 난 달라달라 삭제된 댓글입니다. 절반이 모르는 건 팩트ㅋㅋㅋ 나머지 절반은 매력적이라고 생각할 듯
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
a 받으신 분들 혹시 몇점이신가요? 점수어케알아요? 저는 메일 보냈어요 세부 점수 물어보려고요
몇시까지해요? 똑같아요 6시 40분 헝 ㅠㅠ 못먹네 고맙습니다
가능해? ㄴㄴㄴㄴㄴ 10학기 다니면 가능 계절학기 다 듣고 재수강 전부 A+ 받아 뜨거운 가능이라는 뜻ㅎ 반수생이긴 한데 첫학기 0점대에서 현재 4.0임 졸업 때까지라면 진짜 어려움... ㅎㅎ 2.6->3.9 경험
남자 후 전 어깨는 운동으로 커버 가능ㅎ 커버도 한계있지않음 근데? 난 남자 어깨 넓은거그닥! 후  차라리 덩치큰게 낫지 야리야리하면 더 볼품×
책 삽니당~~~
고시 준비 ㄱㄱ? 절대 ㄴㄴㄴ 노가다뛰면서 사시도 붙음. 근데 이런거 에타에 질문하는 거 보니 알바안해도 떨어질듯. 그냥 존나 열심히 해. -cpa 합격자- 물론 고시  >> cpa ㅇㅈ 1학년이라서 준비하려고 질문한건데 왜 판단함? 니 준비하는 게 중요한 게 아니라 이걸 왜 여기다 물어봄?
연애 때문에 성적 떨어지고 싶지 않아서더 빡세게 했는데 이때까지 중에 제일 잘 봄용돈 받아서 맛있는거 먹으러 가야지 오 축하 나 2.36인디 ㅋ 4.41이노? 난 4.44다 ㅋ 부럽다ㅠㅠ 마지막 에이제로가 아쉽지만 만족한다ㅠㅠㅠ 고생 많았어~~ 고생 많았다 너도~~ 다음에는 같이 4.5 ㄱㄱ ㅗ >< 삭제된 댓글입니다. 4학년.. 20학점... 쥭여줘.. 유형 뭐? 유형이 뭐야?? 우와 수업한거 그날그날 다 복습한거야?? 어떻게 한건지 나도 가르쳐주랑 ㅠㅠ 연애 상대가 불쌍하다... ??? ㅋㅋㅋㅋ 웅~
마모된 나사를 풀어야해서 그런데 혹시 히다리탭 빌려주실 분 계신가요 ? 😭
저만 어려웠나요😢😢😢
많이 늦음?여자 기준으로!ㅠㅠ 아니요 ㄴㄴ 정교수 노리는거면 많이 늦음 어차피 교수 임용되는 나이도 많이 늦은 편인데 큰 상관관계가 있는 건가요? 기본적으로 비슷한 나이대와의 경쟁인데 박사 이후 3~4년의 격차는 연구실적이나 강사 포함 교수 경력 측면에서 차이가 클 가능성이 크죠. 다 뒤집을만한 실적을 내면 모르겠지만, 우리나라에선 쉽지 않고 그 격차가 생각보다 크다네요. 상식적으로 비슷한 조건이면 강사나 조교수 더 오래한 사람에게 자리가 돌아갈 가능성이 조금이라도 크니까요. 아 그런 이유가 있었군요.. 그런 부분은 생각하지 못했네요. 친절한 답변 감사드립니다ㅠㅠ 늦긴 늦지. 대학원 가기 전까지 0123456 7년 시간인데 4년과정 마치고 대학원 가는거니까. 직장다니면서 대학원 가는거라면 안늦음. 대학원은 나이대가 다양해서뭐..
여행가는게 이상함? 응 둘 다 솔로임 커플되고 싶음 가고 아님 말아 응 많이 이상해 어디가서 여사친이랑 둘이 여행 간다고 말 할 수 있으면 됌 삭제된 댓글입니다. 이런 댓 한심하다 둘다 솔로면 와이낫 안 이상한데? 둘 다 솔로면 ㄱㅊ
좀 알 수 있나?배워볼까하는데 일러스트는 컴터로 하는거고 웹툰은 와컴 기계로하는거?첨부한 사진 느낌으로 그리고 싶은데 펜으로 그리는 인물드로잉하면 도움이 될까 둘의 차이가 도구로 나눠지는 것 같진 않아!  일러스트는 어떤 걸(text 등) 그림으로 표현한 거고, 웹툰(더 정확히는 만화)은 스토리(말풍선)를 부가한 일러스트의 조합이려나...? 난 이렇게 이해하고 있어!(미잘알 아님...ㅈㅅ) 글구 글쓴이가 올린 짧은 만화같은 그림체를 원하는 거면 "펜으로 그리는 인물 드로잉"처럼 어려운 책 말고, 일러스트책!!을 보면서 연습하는 게 더 나을 거 같아. 《Illustration art, aka "commercial" art is used to embellish, clarify, or decorate something. It can range from a simple black-and-white cartoon to a full-color billboard and beyond.》 와콤 타블렛을 컴퓨터에 연결해서 일러스트를 그릴 수도 있고 웹툰을 그릴 수도 있징 아 도구의차이가 아니라 개념이 좀 다르구나ㅋㅋ고마워!!
다들 3페이지 어떻게 채웠어?? 은근 쉽던데? 객관적인 사실만 쓰고 스토리 히스토리 쓰지 말라고 하셔서 좀 헷갈려ㅠㅠ 말 그대로 그 유형에 대한 객관적인 내용만 쓰면 되는 거 아니야..??? 그치!! 나도 갑자기 잘 된다!! 기운 받았나봐ㅋㅋㅋ 고마워!! 앗 방금 쪽지 보냈는데 타이밍이 엇갈렸네!! 잘 된다니 다행이야ㅎㅎㅎ 계절학기 힘내자 💪🏻 앗 쪽지까지.. 짱 고마워 ㅎㅎ🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️ 스토리 히스토리 쓰지말라고 하셨어요?? 개인적인 경험같은거 말씀이세요???ㅠㅠ 객관적인 정보 중심으로 해서 분석하고 두 검사결과와 무관하게 경험 중심으로 쓰지 말라고 하신 것 같아요!ㅠㅠ 헉 김영선 교수님 맞죠..! ㅠㅠ혹시 쪽지드려도 될까요?? 네!!
도대체 쁠 받은 사람이 있기는 함 ?다들 에이제 아님 삐제라 해서,, 궁금 비쁠 여기 있슴 셤 대충 어캐 보셧는지 기억나세요..? 저는 웬만해서 썼다고 생각하는데 비제로 나와서요.... ㅠㅠ 중간기말 5문제 다 쓰셨는지 궁금합니당 아 글고 돈키호테 죽은 이유 머라고 쓰셨나요?????? 저 중간은 진짜 망했는데 기말은 다 썼어요~ 돈키호테가 죽은 이유는, 돈키호테는 불가능함을 어렴풋이 알면서도 이상에 대한 광기에 가까운 열망을 동력삼아 살아가고 있었는데 현실을 깨닫게 되어 더 이상 나아갈 수 없어서 마음의 병으로 죽었다 대충 이정도요! 비쁠 손 윗대댓 봐주세요!!!!!! 중간 엘렉트라 컴플렉스 그 가족에서 비극적 요소 쓰라는 한문제만 못썼고  기말은 다 썼어요~! 돈키호테 죽은 이유는 돈키호테가 이상을 쫓는게 자기 정체성으로 삼는 인간인데 이상을 쫓을 수 있는 모험이 끝나니까 자신의 정체성도 더이상 없다 생각해 죽었다 뭐 이렇게 쓴 기억... 저도 비슷하게 쓴거같아요 ㅜㅜ 친절하게 알려주셔서 감사합니다 !!!! 에이플 한 명도 없어? 그니까 에이쁠 궁금해 저 에이쁠이요 헐대박 어케 쓰셧어요.....? 중간고사는 문제도 기억이 잘 안나구.. 기말은 그냥 잘 썼던것같아요 배점따라서 1번 문제 가장 충실하게 쓰려고 노력했어요
교수님 몇년째 안바뀌어서 못듣는중 ㅠㅠㅠㅠ 아 그 믿거신? 그니까 갓사훈 교수님이었을 때 들었어야조 ㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 돌아와주세요ㅠㅠ 믿거신 진짜 듣지 마세요.. 이번 교육실습 때 처음 들어봤는데 진심 이번이 처음이자 마지막이라는 게 너무 다행이라는 생각이 들었어요 김사훈 교수님 이제 그 수업 안하나여???! ㄹㅇ 교육학 기초 강의를 못 듣게 하는 그분은 대체 ...
즉시할인이나 캐시백많이 쌓이는 걸로 아는데나는 왜 그런 게 안뜨지.. 카카오카드 실적이 있을 때 15000원에 4000원 즉시할인 됩니당 실적이 된다고 하시면 카카오카드 고객센터에 문의해보세요 앱으로 결제해야되고 15000이상. 전월실적 채웠을때 가능
레전드다술먹고 라이브생방중 방송으로 걱정하며 지켜보시던어머니의 전화에 알았따구~하는거 귀엽 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 홍보는 아니야! 111만명 구독자있어서 사실 의미도 없고 너무 귀여워서 ㅠ ㅋㅋㅋ 이상형 ㅠㅠ 진짜 쯔양 너무 귀엽다ㅎㅎㅎ
뭐만 하면 시비조 반말 + 비난 + 욕짓거리 하지 말고 친절하게 이야기 합시다. 습관이란게 무섭습니다. 그렇게 나쁜 말 하기를 습관화 하면 나쁜 사람이 됩니다. 알겠죠? ㅗ 부모님이 그렇게 살라고 가르치셨어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 글쓴이 언행불일치 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 유치원 교사처럼 말하네ㅋㅋㅋ 이게 에타 수준인가 이게 에타수준이야 본인도 에타를 하고 계셔요~ 자신이 속한 집단을 비꼬는건 결국 누워서 침뱉기랍니다~ 원래 에타가 똥싸는 곳 아니더냐. 똥간에 똥냄새가 나는건 당연한거지 ㅎㅎ 엥? 나 대댓인데 글쓴이 욕한게 아니라 에타가 이정도로 말해야되는 수준이라한거야
보스몬스터 xh57 50만원에 팝니다하드는 ssd 128G고 cpu 는 g4600 ram 8G 그래픽카드는 GTX 1050 산지는 1년은 좀 넘었습니다! 구성품은 노트북 , 충전기, 마우스, 키보드커버 까지 드려요! (노트북 쿨러도 있긴한데 고장나서 받침대로 쓰고 있는데 필요하면 드릴게요)
종류도 많고보세 제품들도 남자옷에 비해 싼티가 덜 남 삭제된 댓글입니다. 기업 브랜드 아닌 제품들? 세금 보류 마자 남동생 옷은 보세에서 못사구 다 브랜드 가야되더라 ? 난 보세에 파는 그런 무슨 꽃무늬 옷들 원피스 진짜진짜 싼티나던데 난 옷보단 운동화. 디자인 예쁜건 다 여자꺼야.. 공용 좀 많이 출시했으면. 여자 보세 개싼티나 ㅠㅠ 절대 못사입어
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
종류도 많고보세 제품들도 남자옷에 비해 싼티가 덜 남 삭제된 댓글입니다. 기업 브랜드 아닌 제품들? 세금 보류 마자 남동생 옷은 보세에서 못사구 다 브랜드 가야되더라 ? 난 보세에 파는 그런 무슨 꽃무늬 옷들 원피스 진짜진짜 싼티나던데 난 옷보단 운동화. 디자인 예쁜건 다 여자꺼야.. 공용 좀 많이 출시했으면. 여자 보세 개싼티나 ㅠㅠ 절대 못사입어
시험공부 어떻게 해야돼요..?ㅠㅠㅠ
있으면 손 중붕아... 와! 중갤 아시는구나~ 참고로 진. 짜. 재. 밌. 습. 니. 다
교학과 뭐해 삭제된 댓글입니다. 저번주에 신청함.. 삭제된 댓글입니다. 다끝나고 해줄건가봄 ㅜ
하루만 빌려줄 수 있는 학우 있을까 ㅠㅠㅠ? 사례할게!!
요새는 방구석 찐따들이 말만 세게하는 것같아서 못하겠어 나는 오히려 반대로 방구석 감성이라 좋았는데 요새 유행어며 남녀 분쟁이며 인터넷에서나 보던 것들이 일상에서 튀어나와서 너무 짜증나고 족같음 읶메뜨특가 이런것도 너무 꼴보기싫고 너도 급식때 방구석찐따였구나
다들 뭐해??? 나 계절
다른 것들은 다 ㅂㅅ임 ㅋㅋ 디씨가 세상의 중심을 지키고 있어요 디씨가 제일 병신인데 DC COMICS
외부에 대외활동 지원할때 이중전공이 더 적합해 보이는데 소속학과에 이중전공 적어도 괜찮나요???? 아니요 세탁 니가 글캠이랑 다를게 머냐 1전공 경영인데 2전공 소수어 대외활동이거든요... 휴... 학위랑 소속은 다른건가요? 1전공먼저 적으시고 / 치고 (이중)000어 이렇게 적으시면 되지 않을꺼요?? 저 1학년 때 저렇게 하신 분 봤어요!!
워마드가 동성애 논쟁 이후 반 동성애로 빠저나온거야알고 있었지만 그때 친메갈 성향은 보니퍼가 있었고 또 반 메갈에 우리보x끼리반일베 사이트 일간워스트 반 워마드 사이트 레이디즘 그 외에 페미위키, 세이브메갈, 아름드리위키 등이런걸 마블 시네마틱 유니버스처럼 만들어서 누가 창작 해도 나쁘지 않을듯 아는 사람들만 아는 대한민국 인터넷 투쟁의 역사 이걸 하나하나 다 아는 님도 좀 소름...그냥 신경 끄고 사세요 오프라인에선 볼 수도 없을거예요
언재쯤뜰까 빨리시간표만들고싶다 삭제된 댓글입니다. 오타임
계절 듣는데 이거 정규학기에는 수업 어캐함? 경영 수업 자체가 처음이라... 따라가곤 있는데 정규학기는 세시간을 다 채우긴할거아냐..ㅋㅋㅋㅋ 원래 수업이 어떻게 구성되는지... 똑같이 읽어주는 대신 느릿느릿 나가려나 아님 매일 퀴즈로 시간채우기....? 혹시 추측인가요 수업 들어보셨었나요?? 그냥 지금 회계원리 듣고 있는데 정규라고 별반 다를거 없지 않을까요 ㅠ 그런가요ㅜㅜㅜ 원래 경영 수업 이러케 하는건지.. 거의 독학같은데 ...ㅎ후ㅜㅜㅜ 그래서 전 포강하려구요....!! 엉엉 안대요 ㅜㅜㅜ 이번 계절이 첫수업임... 비슷할듯 정규도
갤러리 순행 열차 추천 받는다 삭제된 댓글입니다. 열차가 탈선했습니다. 하아 나랑 겹치는게 두개나 있어 죽고싶다 이런 애도 밖에선 야붕쿤 중붕쿤 소리 듣겠지 노무쿤갤러리재밌노 길 잃은 바이킹 식물갤러리 가서 정화하시고 오세요 수능, 공무원 한국외국어대
단답형에서 뜻 쓰는거 나와??아님 뜻 주고 개념만 쓰는 식이야?? 둘 다 나와 포기
1시간으로 끝나는게 고마운거였어시간이 문제가 아니야 삭제된 댓글입니다. 나만 이렇게 생각한게 아니구나ㅋㅋㅋㅋ 방금 끝남?ㅋㅋㅋ
핵인기 C0과기 F언문 C+씨제로랑 에프 재수강할 건데 다음학기 20학점 어떻게 듣냐 씨발 오우 놀 줄 아는 사람인가? 나냐 ㅋㅋ 같이하자 ㅎ 핵인기가 뭐의줄임말이야? 핵심인문기초 에프 무슨 수업이야? 출석땜에 받은거야?ㅠㅠ 응 출석때문에
안녕하세요 7,8월 금융투자분석사 및 국내FRM 준비하고 있습니다. 강의 공유하실 분 구합니다!홈페이지 : 이패스코리아강의 : 금융투자분석사+국내FRM 패키지가격 : 45만원 무한반복 (각 225,000원)기간 : 1년 6개월인원 : 모바일 + pc 각 1대씩 등록 가능. 저는 태블릿 PC 로 학습하므로 주로 PC 로 들으실분 1분 구합니다.교재 :  45만원 안에 이패스 2019 금융투자분석사 + 국내 FRM 포함 (o), 금융투자원 기본서는 미포함→ 45만원 안엔 포함된 금융투자분석사 및 국내 FRM 교재 각 1개씩 선택해서 소유. 나머지 교재는 인터넷에세 구매.직장다니면서 들으셔도 되고, 올해 힘들거 같으면 기간이 기니까 내년에 도전하셔도 될 거 같습니다.생각있으시면 댓글 및 쪽지주세요.감사합니다. 기간 180일 아니에요? 패키지 상품으로 1년6개월 기한 남은거있습니다
ㅈㄱㄴ 갤마다 다르지 뭘 디씨 만화갤 ㅇㅇ 만붕아... 삭제된 댓글입니다. 식물갤은? 나도 판하는데 디씨쯤이야 ㅋ 갤마다 ㄹㅇ 다르지. 빵과자갤러리🍞 자갤하다보면 정신병자들 보이긴 함 ㅇㅇ 만갤은 ㅇㅈ이지 국내 최대 커뮤니티.. 진짜 씹 뜨억들은 어디가서 디씨 한다 하지말고 그냥 만화 커뮤니티 사이트 봐요 라고 해라 짜증나게 하지말고 뭔 상관이노? 사이트가 디씨에 있는데 그냥 루리웹 한다 하라고 야갤은? 제일좆같음 난 헬붕이 대햇
가려 했는데 타이밍을 놓쳤어 ..ㅠㅠ
내일인데 공부 아무것도 안하고 앱으로 모의고사 두개 풀었는데 둘다 합격임 계속 문제 풀고 오답만 하먼 될까 그렇게 열심히 안해도 잘 합격함 필기는 상식가지고도 합격임
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
3시간동안 피디에프 읽어주는 걸 들으라고?실력이 문제일뿐 1시간 수업이 최적이다 차라리 남는시간에 개인복습하는게 실력늘듯 ㅇㅈ.. 사람은 쉽게 변하지 않아 ㅋㅋㅋㅋ 이런 저퀄 수업을 1시간만에 끝내줌에 감사하게된다
치보 무르무르보다 비싸고 맛있는데 ㅇㅇ샤로스톤밖에 없음? 꼭 외대여야 하니?? 회기까지는 괜찮지않을까싶어 그러면 회기역 사거리에 있는 “트라토리아 오늘” 추천! 가격은 쏘쏘에서 약간 부담?인데 맛은 좋음! 고마워♥️
제곧내 교학개 교개원 타대생도 쓸수있나요? 외대 학생증 찍고 가야해요 그럼 외대에 타대생이 사용가능한 열람실은 없는거죠?
돈까스 다 잘라주는게 예의인가?내가 남자야...남자가 다 잘라서 여기요~ 이거 드세요~ 하면 “와 이님자 배려심 무엇?” 이러면서 좀 빗쿠리 하려나? 빗쿠리ㅅㅂ.... ....................................... 빗쿠리 시발 나는 갠적으로 한입 먹을때미다 썰어먹는거 좋아해서 썰어줘야 할거같은 분위기면 한입크기로 먹게끔 두줄 정도 썰어주는게 나을거같아! 와...진짜 썰어쥬ㅓ? 너무 갔어..
술마실사람!!!!! 술사주나요 ㅋㅋㅋ 남자냐
혹시 오늘 수업 안가서 그런데 오늘 교수님이 따로 공지하신 내용 있나요? 내일까지 레포트 제출하라고요...?? 네? 아 오늘 밤 11시 59분까지 이클래스 과제란에 제출하고 내일 수업시간에 프린트해서 제출해야해요 그 저번에 공지해주샸던 나는 누구인가 과제요 아 네네 감사합니다~~
과외 어떻게 구하나요?? 인맥인듯 요샌 요새가 아니라 항상 그랬음 그건ㅋㅋㅋㅋㅋ 같이좀 알자 나도 ㅅㅂ
수요일 몇시까지 해야해? 17 수요일 지나면 드랍 못해? 지나도 할 수 있는데 수요일이 4분의 2선이라 수요일까지 드랍해야 절반이 환불됨 5시
메뉴 추천해조 님들아 그린티 자바칩. 자바칩 무적권 카라멜프라푸치노 먹으면 다른거 못먹는다 초코크림 신메뉴 유자!!! 상큼상큼🍋
7월 3일 휴강이면 중간고사 안친다는 얘기져...? 삭제된 댓글입니다. 감사함다~ 휴강이라고 말하셨나요?? 왜 못들었지.. 오늘 456에서 얘기하셔서 123 들으시는 거면 내일 얘기하실 거 같아요! 아아 감사합니다!! 오늘 456앞자리에서 총대매고 휴강 잡아줄때 감동했자너 ㅋㅋ
학점 3.0 미달일 경우에 최종적으로 불합격될수 있다는게 직전학기얘기야 1학년때부터얘기야? 최종얘긴거지? 기본지원자격인데 당연히불합이지 ??근까 평균학점본다는얘기지? ㅇㅇ 최종 평균 평점 3.0 안되면 그냥 탈락임 응응땡큐 평점은 넘어
집에 있을 때 노출 있는 옷 입으면 되는 거 아님? 자기만족 가능하고 시선강간으로 신경쓰일필요도 없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네 이새끼 쌉꼴펨 각 시선으로 인한 자기만족인거 아님? 난 그론데 ㅎ 공부나 해라 .. 괜히 분탕질 하지말고 그냥 잘보이고 싶은건 맞지.. 자기만족은 개소리고. 근데 잘보이고 싶은 대상이 특정인일 수도 있고 불특정 다수일수도 있는데 공중에게 공공연하게 드러내는이상 시서강간이라는 단어는 사용해서는 안됨 난 보여주고 싶어서 밖에서 입고 다니는뎅?  거기서 만족이 오는거지 너 같은 경우에 시선 강간이라는 말을 쓰는게 오바라는 글 같음 난 안씀 몸매 자랑하려고 입음. 지나가다가 보는거 신경 안쓰는게 중요부위나 가슴이나 너무 노골적으로 나랑 눈 마주쳤는데도 계속 쳐다보는건 시선강간같아서 기분 나쁨 ㅠㅠ 할말이 몇 개 있는데 1. 자기 몸에 자신있고 노출있는 옷 밖에서 입으면서 보여주는 거에 만족하는 사람들은 '시선강간'이라는 단어 안 씀. 본인들이 자신감뿜뿜 하니까. 2. 입고 나가는 사람들 의도가 무ㅓ가 됐든 대놓고 기분 나쁠 정도로 쳐다보는 건 예의가 아님. 3. 근데 그렇다고 해서 쳐다보는 걸 가지고 시선강간이라는 단어를 쓰는 건 잘못된거임. 실제 강간피해자들을 기만하는 표현이고 존나 시선-강간은 붙어서 쓰일 수 없는 단어임 4. 꺼져 페미
도를 아십니까 다 뒤졌으면..걔네 대처한 재밌는 썰있으면 좀 풀어줘 미친놈처럼 행동하면 알아서 잘 감 유튜브에 그런거 많음 여자가 전도하면 나랑 잘래요? 나랑 같이 자면 그쪽 따라가고요 하니까 떨어져 나가더라... 걔들 요즘 뭐만하면 힐링ㅇㅈㄹ하던데 학교 안에 힐링캠프인가 뭔가 벽보도 붙여놨더만 ㅅㅂ 진짜냐?? 불태우고싶네 몽골어과여서 몽골인인척함 한국말못하는척함 ㄹㅇ 가면 함 대주냐? 이런식으로 천박하게 말하는 게 도움이 됨. 거기서 전도하는 머저리들은 더 심한 말 들어도 상관없는 버러지들이라 ㅇㅇ
팝송 아이돌노래 제이팝 안가려 청량한걸로!! 골든차일드 - SEA 이 노래 청량청량해서 잘 듣고 있음 추천 고마워!! 헐 너 골드니스? 레드벨벳 블루레몬에이드 나 이 노래 좋아해ㅋㅋ고마워~ 페노메코노래들 고마워ㅎㅎ 라붐 상상더하기 에이티즈 wave 온앤오프 complete 도 좋아 박재정&마크 - Lemonade love/ 투모로우바이투게더 - Our summer/NCT DREAM - 같은 시간 같은 자리 지금 우리, 그 날의 너, 여름 한 조각, 시작의 여름 바다 VIP MAD 동경사변-군청일화 여러븐 다들 추천 감사해요~!~!~!
학기 시작하고 바로 모집하나요? 거의 그런 편인데 개강 2주 전 즈음에 날짜 확실히 나올 거에요! 감사합니다!
C0가 나올 수 있어? ㅇㄷ
과외 구해야 돼서 해볼까 하는데 실력이나 경력 되면 해볼만 할듯 혹시 한국능률교육원인가 여기 해봄?? 아닝 수수료 첫달 과외비임
그거는 한국장학재단에 신청해야 받을 수 있는거야?1유형 신청할 때 보니까 2유형 클릭이 안되던데ㅠㅜ 12 자동신청 아님?
프린트 진한 글씨만 외워도 되나요?
장학팀 4시까지인가??ㅠㅜㅜ 5시 아님? 안받으시는거 보니까 더 일찍인가봐ㅠㅜ 3시야 단축
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
장학팀 4시까지인가??ㅠㅜㅜ 5시 아님? 안받으시는거 보니까 더 일찍인가봐ㅠㅜ 3시야 단축
몇 시간동안 밖에서 들어 다녀도 괜찮을까요? 당근 마카롱도 다 녹던데... 케이크도 위에 크림 있으면 녹을 듯 좀 녹을 거 같은데 요즘은 좀;; 보냉팩 포장 물어봐
심심.. 경쟁은 티어안맞을수도있으니까 걍 암거나 옵치 단톡 들어왕 그게무야 어디있어? 옵치게시판에 단톡방링크있오! 나!! 티어어디야? 다이아얌 플레!!!
아무것도 안하고 가만히 있으니까 존나 고통스럽다 뭐 소묘 모델 알바하니..? ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 그거 하면서 졸았음.. 아니 방학
에이나 에이쁠 컷 몇정도 되나요?
빨리 올려주세요..
ㅠㅠ 나나나나난 존나속상함.. 나만 그런줄 ㅠㅠㅠ교슈님 재수강이면 좀 잘 줄 수도 있자나료 그러니까요.. 적어도 비쁠이상일거라고 생각했는데.. ㅠㅠㅠ 씨쁠 재수강했는데 씨쁠이다 ㅠㅠㅠ 어 딱 나네 c+재수강해서 b0됨.. 4학점짜린데 ㅈㄴ 아깝; 왜했나싶다 나도ㅜ 심지어 4학점짜리
상관있다던데전공 2개 기타 6개 총 20학점 4.5전공 5개 기타 3개 총 20학점 4.3이렇다고 하면 장학금 누가받음?전공 많이 들을수록 유리하다길래 궁금해서 ㅎㅎ
박영기 교수님 원래 메일 안받으시나요?  등수알고 싶은데ㅜ 혹시 답장 받으셨나요??
어때??? 너무 오래있나???? ㄴㄴ오히려 부산 놀거 제대로 놀려면 2/3가는게 맞음 코스 좋은곳 아시나용??? 좋아좋아 2박3일 1박2일은 진심 짧다.. /부산사람/ 놀곳 추천좀해주시면 감사하겠습니다!!! 바다는 낮 밤 모두 보고 밤에 수변공원 가서 회 포장해서 소주랑 냠냠 필수 쪽지 따로 드릴게요 감사합니당!!! 3박4일 추천 해운대보단 광안리 222 서면 추천!! 2박3일도 다 못봐...ㅠㅠ 코스 추천 해주실수있나여!? 오,,,,저는무계획여행해서 ,,,, 광안리 근처에 숙소있어서 광안리랑 더베이랑 갔고 용두산공원이랑 부산타워, 깡통시장 이렇게 갔어용 서면도 갔는데 카카오샵 빼고는 별로,,, 쓴아 여행계획 공유좀 ㅜㅠ 7월 14일에 2박3일로 가는데 코스 정하기 어렵당 ㅠㅠㅠ 너가 나보다 먼저가는뎅??'?ㄱㅋㅋㅋ 나도 아직 못짰어 ㅜㅜ 자물치시장에서 살아있는 광어 바로 회떠서 쐬주랑 먹으면 크~ 서면 코미치(아보카도 덮밥, 크림카레, 생맥주 한 잔 천 원), 남자곱창, 고정점(목살+껍데기 가성비 미쳤어여), 주유소(술집 이름인데 여자 3천원 남자 5천원만 내면 기본 좋은데이 무한리필), 전포로 미팅룸(미팅따위 없고 안주가 맛있어서 밥 먹으러 감), 족발쌀롱(전국체인인지는 모르겠으나 맛있음) 이상 부산 못 가고 있는 부산 사람 추천이었습니다!!! +)광안리 가실 거라면 민락 회센터에서 2인 기준 2만원 정도로만 사셔도 충분해요 그 주위에 부침개같은 안주거리 많이 팔아서 아마 다양하게 먹는 게 더 맛있을 거에요! 술 적당히 드시고 광안리 바닷가 왼쪽으로 들어가시면 조금 안 쪽에 바이킹이 있습니다 1인 4천원이긴 한데 술 먹고 한 눈에 광안대교랑 광안리 바다 보면서 바이킹 타는 그 쾌감이란 말로 설명할 수 없네여 광안리 가시면 바이킹 진짜 핵추천,,, 그럼 즐거운 여행 되세여 부산 짱 >< 마자 바이킹 추천 바다 다보임 탈거면 바다를 바라보는 쪽으로 타랑 그리고 5000원임 ~! 부산사람이지만 부산 놀러가서 서면은 갈필요없다고 생각... 서울이 더 번화가기때문 그래서 갈거면 광안리고고 이기대도 좋고
담부터 빡세게 들으면 스트레이트 졸업 가능? ㅇㅇ가능 가능은 한데 단계적으로 듣는게 더 낫긴함 그럼 노벤데 더 들을라면 뭐 더 들어야댐? 학원론하고 수리경제 들을 예정이었음 경제수학 말하는거라면 2학기 때 안 열려서 통계학 들어야하고 미거시(중급말고)나 국제무역론같은거 들어도 될듯? 와 진짜? 근데 국제무역론 노베도 가능해?? 학원론 1,2 다 들으려면 다다음 학기때나 가능한데ㅠ 그럼 결국 학원론2랑 거시 2개만  들어야겠다ㅜㅜ 고마워 오 그럼 학원론1 2랑 통계! 고맙~
학과장님 성적 장학금 과에서 몇명받는거야? 학과장 학년정원 10% 학년 기준이야 아님 학번 기준이야? 음 글쎄...? 암튼 고마워 ㅎㅎ 혹시 우리 전액 장학금은 학년에 한명 받는건가? ㅇㅇ과 통틀어서 한명 고마워 다들!
1. 일베, 워마드2. 극단적 동물보호단체, 극단적 비건3. 안아키스트 비건이 왜 정신병임? 저거 극단적이랑 같이 이어져있는거 ㅋㅋㅋ 그거 못봤냐 고기집 앞에가서 시위하는 비건 ㅋㅋㅋ 그건 좀 에바긴 한데 오해의 여지가 있으니 글 수정하는게 좋을듯 남의 장사 방해하는건 단기적으론 잘한건 아닐지라도 못 낼 목소리 낸건 아니지 않아..? 난 고기를 못 끊어서 차마 하진 못해도 그들의 생각과 신념은 동의하며 존중도 함 수정했음 그리고 남의 장사 방해하는건 장기적이든 단기적이든 상관없이 잘못된거 4. 글쓴이 얘는 왜 불탐? 해당사항 있나? 5. 무논리 페미니스트 6. 시험기간에 공부안한 나 안아키는 진짜 정신병임 7. 좌빨
막걸리 들고 타는 아재 있는데 괜히 무섭다 핸폰만 응시하자
난 왜 그런게 없을까? 여.자.친.구. 널 가질래 난 악기
동영상 첨부가 안돼서 캡쳐 첨부함.오늘 오후 2시쯤 포장해와서 초밥 먹는데 (샐러드 안먹음) 옆에 샐러드통에 뭐가 움직이길래 봤더니 날벌레.....진짜 극한의 확률로 뚜껑닫을때 들어간거같긴 한데 위생에 민감한 사람들은 안가길 추천함.... oh no... 원래 벌레먹은 야채가 더 마싯는거여 동영상 되는줄알고 눌러봄 ㅋ 야채먹기싫은데 갇혀서 고통받는거같음 윽..불쌍 ㅠ 저 친구랑 여기가고 둘다 배탈나서 설사오지게했어요 저게 들어가기가 더 힘든데... 스시쟁이 새내기때랑 지금이랑 맛도 다르고 서비스도 다름 ㅠㅠㅠ질이 떨어짐 ㅠㅠ
피부과 가려는데 학교근처 피부과괜찮은 곳 있나요??미몽 피부과나 미소진 의원은 어떤가요 !!! 청량리 윈클리닉 학교 정문 앞 미체로의원 괜찮아요’ 새로생긴곳이요? 네 이번에 글홀로 옮겨왔어요! 원래 더 이마트쪽에 있었는데 이전했데요-! 미체로 가지마세요 왜요? 미체로 좋은데 친절하고좋음 미몽은 진짜 별로 왕십리로 가 상왕십리쪽에 피부과 유명한데 있음 이문동이랑 회기 피부가는 *과는 ㄴㄴ
ㅜㅜ뭐지 진짜?메일 보내볼까? 나도 아직 확인안했어 나도아직
그 사상 운동가들 데단해~ 찐
이중컷 어떻게 됑? 미달 뭔말?? 사람들 지원많이안해서 자리남는다고? ㅇㅇ 지금 17은 1819 뽑는인원 절반도 안되는 열몇명인데도 미달일까?? 그래도 굳이 익씨로 이중변경하거나 새로들어가는 사람이 그리 많지는 않을듯... 그런가? 학점 3.8인데 불안쓰 ㅜ 3.8이면 넘어가도 무조건붙음 ㄱㅊ 헐 고마워ㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
성적이 아직까지 안 나오는데 정상인가요
이중 다른걸로 바꾸는거 오반가? 부전도 상관없는데 부전이면 ㄱㅊ
z 왜 댓 안다니 얘들아..
정기가 더 난이도 쉽나여?? ㅠ
ㅈㄱㄴ 누가? 안놀리는데..? 여자애들이랑 술먹으러 가면 맨날 얼굴 누가 성형했니 그소리 여자애들끼리니까 할수있는소리임 my bitches 처럼 ㅇㅎ 찐 탱구리 ?.. 태어나서 저런사람 한번도 본적 없는데 나만 이런거임 아니면 글쓴이가 이상한거임 내 친구들 중 그러는 애 한 명도 없는딩 그런거 많이 봤는데 서로 장난치는 거든 뒤에서 욕하는 거든 여자 못만나봐서 뇌피셜로 글싸지르는듯 너의 망상아닐까^^
이해 안가는데 드랍못해서 존버하는 사람있냐 회계원리 ㅈㄴ 쉬운내용인데 교수가 ㄹㅇ 답이 없나보다 하.. 789? 듣고 있지는 않는데 기분상 알파벳 가르치는 건데 교수가 회린이들 배려 못하고 알파벳이라고 막 나가고 있는 듯 하다 그냥 회계 들어본 친구한테 강의해달라는게 훨씬 날 듯   나도 걍 책보고 독학하려고
개인 운동화 들고 가도 되는거지? 들고가야하는거지 밖에서 신던 운동화는 안돼요ㅠㅠ 감사합니다!
오피스 365 어제 저녁부터 계속 깔고 있거든?? 원래 있는데 제품인증 안돼있는 상태였고 인증 하려하니까 제품키가 안된대그래서 학교에 나와있는대로 하니까 온라인 밖에 안되더라고.,,,에타 쳐보니까 온라인 아닌 것도 된다는ㄷ 왜 이러지?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 누가 좀 알려주라확인코드가 안와 걍 아이디 말고 o365 그 아이디로 했는데도 ㅠㅠㅠㅠ 학교홈피로해서 ms사이트 들어갔어요? o365 홈페이지에서 깔면 인증키 내놓으라고 안하는데? 깐 후에 o365계정으로 로그인하면 됨 저도 안깔렸었는데 원래 있던거 삭제하고 하니까 잘되더라고요
개인적으로 공부 좀 하려하는디 추천좀 해쥬세유 목적에 따라 다름 지금 증권사 인턴인데 할 일 없을 때 재무관리 공부하면 좋대서ㅠ 이미 수업 들었지만 또 해보려구유 고마워유ㅠ!
학번 별로 나는건가요? ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 와...감사합니다..
엠씨몽 비아이 이샛기들이문제지... 우리 아빠가 치과의사라 어디 모임가서 엠씨몽 이 뽑은 의사분 만났는데 진짜 이에 문제 있어서 뽑은건 맞대 애초에 생니 뽑고 임플란트 박는다는게 박으면 끝도 아니고 존나게 불편함 금시초문 ㄷ 그러면왜논란이됏던거지 유명인이고 이를 그렇게 많이 뽑아야한다는게 특이 케이스고 그걸로 군면제도 받아서 배알 꼴리는거지 뭐
완전 제모 말고 숱 정리하는거 올리브영꺼 말고 다른거 뭐 없을까?올영꺼는 몇번 쓰면 날이 무뎌져서 못 쓰더라고...돈 좀 주더라도 날 교체하면 반영구적으로 쓸 수 있는거 있으면 좋겠는데 그걸 왜 정리함? ㅋㅋ 가시나도아니고 사내놈이 뭔 다리털이든 뭐든 정리한다는거보면 ㄹㅇ 내시같음 우왕 이렇게 구시대적인 사람 또 오랜만에 봐요 반가워요! ㄴ 자기한테 쪼금 수틀리면 죄다 구시대 틀딱이지 아주그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반가워용! 수틀린게아니고 너가 편협하게 생각하는거 맞아 병1신아~ 네~ ㅋㅋㅋㅋ왜 니네둘이 싸워ㅋㅋㅋ 나 유인원 수준이라 좀 사람처럼 보이려고 정리하는거야
논술 쓸때 한 문제당 소문제들이 있으면 답안에서 넘버링 하니? 아니면 그냥 목차처럼 숫자 안붙이고 개괄적으로 써? 난 해 강의시험 답안때도 넘버링해 그뭐지 그렇게해야 읽는사람배려하는? 튼 글쓸땐 그렇게하라고 난 배움 나도 학교시험 답안은 넘버링 하는데 논술은 좀 다른거같아서 ㅜ 음 대입논술이면 소문제에도 난 넘버링했던거같은데.. (1) 이런식으로.. 예시있어? 문제안에 그냥 한문장으로 문제가 두개이상있는건가? 안해 안하고붙음 강의 시험에선 하고 논술에선 안함 넘버링 하는게 당연한거아니냐? 나 참고로15 논술러 그걸 넘버링을 왜 해...? 성대 이대 같이 원고지 아니면 넘버링 해도 되는데 원고지 형식에서 굳이 넘버링할 필요가...? 아니 말그대로 논술인데 넘버링을 왜함
겨울계절 때 국제경영론을 재수강하는 게 날까요 아님 마관을 재수강하는 게 날까요 둘다햐 내년  봄에 큰 시험 준비하고 있는 게 있어서 계절에 전공 6학점은 이번엔 좀 무리일 것 같아서요ㅠㅠ 교바교일듯 무슨 차이가 있을거같아서 물어보는거임? 진로관련해서 도움이 될까봐? ㅋㅋㅋ 그리고 무역상사쪽은 씹박봉이고 워라벨 낮은건 아시죠? 딴건 필요없고 어학하나가 제일 중요한 직렬입니다 참고하식ㄹ
혹시나해서 물어보는거얀
긱사 아닌사람 헬스장 이용 못하나요 ?? 넵 기숙사출입증 있어야됨
단어철자하나하나 다외워야되요 설마..? 교수님이 찝어주신 부분 꼼꼼하게 보시고 단어 철자도 외우시는 것을 추천합니다... 사람 이름 쓰기도 나와요 와 개빡세네.. ㅜㅜ 감사합니다 토드빌런님 토드빌런님 사람이름도 외국어로 쓰라고 하나요...? 기억이 잘 안 나는데 한국어로 써도 될 거예요..! 아 그리고 외국어로 사람 풀네임 외우기 힘드시면 성만 외우세요! 풀네임이나 성만 쓰면 정답인데 이름만 쓰면 틀리거든요.. 혹시 모르니까 댓글을 기다려보아요,, 저는 몇 개는 외국어로 쓰고 몇 개는 한국어로 썼던 것 같은데 발음 특성같은것도 다 봐야되나요?? 언어별로 큰 특징 익혀두세요! 예를 들어 어떤 언어에서는 h가 묵음이다~ 이런 거요. 교수님이 언급하신 부분만! 연도 다 외워야되요??ㅜㅜ 연도 쓰는 문제 나오긴 나왔어요ㅠㅠ 그리고 일어난 사건 순서대로 배열하는 문제도 있어서 외우는 게 나을 것 같아요 교수님이 수업시간에 언급한건 다 공부하세용 단답식에 사람이름도 나오고 뭐 역사적 사건 이름 물어보는거 나오는데 정확하게 적어야겠쥬..? 그 발음특성 같은것도 다 봐여되나요? 교수님이 언급하시는 부분만요 교수님이 언급하신 부분만 보면 되는데 사람 이름 같은 경우엔 외국어로 적는게 나아요 .. 특히 그 에스페란토어 만든사람 .. 한국어로 적으면 엄청 올바르게 적어야해서 차라리 외국어로 적으시는게 나아여 (18년도 수강자임) 년도도 다외워여되나요?? 큼직큼직한 사건이요 ! 그 언어와심리/ 언어학의 이해 이거 시험후기 보시면 나와있어요 ! 에타에
너네... 드랍... 얼마나 해...?ㅋㅋㅋㅋ 아 이번 계절에 듣고 끝낼라고 했는데 교수 ㄹㅇ 노답ㅋㅋㅋㅋ 근데 인원 많이 빠지면 더 노답일거같아서ㅠㅠ 재수강인데도 드랍하고 싶다... 이미 7명정도 드랍한거같던데....나도고민중..이거는 존버해도 까딱하다가 성적개판날거같애 삭제된 댓글입니다. 상평이니까
제가 경제학관데 경제학 실력이 많이 부족해요 근데 그중 가장 부족한게 경제학에서 사용되는 개념의 정의나 연관 관계들을 많이 헷갈려하는 거 같아요 맨큐를 한번 더 읽어보면 좀 나아질까요? 암기를 병행하면서 해야하나요? 경제 관련 시사책도 많이 읽어보면 도움되지 않을까요 아예 처음 기초를 모르니까 이런걸 읽어도 잘 이해가 되지 않고 쉽게 질려요...기초를 어떻게 해야 단단하게 쌓을 수 있을까요... 서점같은곳에서 파는 경제학 강의책들 이해할만한 수준인걸 읽어본 후에  구매해보는건 어떠세요? 종류가 다양하기도 하고 어느정도 신지 몰라서  정확히 어떤책을 읽어야할지 알려드리긴 어렵지만 뭐 인강도 찾아보고 책도 찾아보면 괜찮아질것 같아요 넵 그럼 좋은 책 많이 읽어볼께요 강의를 들어봐요 ㅠㅠ네 참고할게요 감사합니다 님저랑똑같네요 거시가 약하다는거? 식을 쓰고 푸는게 가장 좋은디 거시보다는...더 구체적으로 그냥 경제적인 개념이 많이 없는거같아요
8판또는 9판 오늘 직거래원합니다!쪽지주세요!!제본도좋습니다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
같이하실분!
교수님 역시나 시험성적도 지각이시네요..^^ ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ인죵 맨날 지각하시지 근데 교수님 귀여운 곰 처럼 생겼잖아 하는 행동도 곰같으심 ㄹㅇ 귀여운 곰 뭔데ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시험다들잘보셨나요... 전 통으로 세개못썼는데 궁금하네요결과가... 성적이 어떻게 나왔나요?
잔잔하고 가사 예쁜 그런 노래 추천해주라 서운해 모차루트 모자루트 폴킴 좋은사람 뭘좀아네!!!!!!!!!!!! 민들레 우효 Tom misch 앨범 - Beat tape2 제가 카페알바할때 항상 틀어두던 플레이리스트에요! 죠지 - let’s go picnic p!nk - Just give me a reason lost boy-luth B? 가수는 정확히 기억안나는데 하튼 제목은 로스트보이 심규선 - 닮은 사람 한올 - 다시 가을방학 그런 노래 많아 다들 고마워!!!
해주세요! 가격대는용? 전 생로랑이요 생로랑 장지갑보단 반지갑이 더 이쁜거같아요 장지갑쓰는데 넘 커서 ㅠㅠ 조금 저렴한거요ㅜㅜ 그럼 루이까또즈랑 닥스 추천이용! 돈 없어서 닥스 할인하길래 닥스로 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴 파인옷 입고 지하철이나 버스 타고 다니면... 쳐다보는거 느껴짐? 노골적으로 보는거 말고 흘끔거리는거... 짧은바지 입어도 느껴짐...... 느껴짐.. 힐끔 쳐다보는게 많이 기분나쁨? ㅇㅇ 그게 한 명이 아니라 여러 명이 그런다생각해봐 너가 지하철에 탈 때마다 버스에 올라탈 때마다 걸을 때마다 여름에 더워서 어쩔 수 없이 짧은 옷들을 입는데 어디 돌아다닐 때마다 그게 반복되면 당연히 기분 나쁘지 그러면 그렇게 입고 지하철을 타고 다니지말든가 뭘 입든 지맘이지 ; 다벗고 다니는것도 아니고 내가 옷 입는것도 남눈치 쳐봐가면서 입어야함? 너는 어떤 사람이 니 몸을 힐끔힐끔 쳐다보면 기분 안나쁠수있냐? 할배들 드럽게 쳐다보는거 ㅅㅂ 무슨 논리야 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성폭행 당하거나 몰카 찍히면 치마 짧고 돌아다닌 여자 탓이라고 할거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옷을 뭘 입든 개인 맘이고 그걸 이상한 시선으로 보는 게 잘못된 거지 생각하는 수준 봐라 ㅉ 성폭해 당하고 몰카 찍히는 얘기를 하는게 아닌데요 짧게 입어서 사람들이 보게 되는게 싫으면 길게 입으라는 건데요 보는 거랑 몰카나 성폭행이랑 같음? 시발 더워 뒤지겠는데 좀 시원하게 입음안되냐ㅜㅠㅠㅠㅠㅅㅂ 아니 내가 짧게 입었는데 왜쳐다봄? 내가 쳐다봐달라함? 전혀 인과관계가없는데? 난 버스에서 할아버지가 옆에 앉았다는데 뻥안치고 대놓고 쳐다봄 고개까지 돌려서 그 땐 21살이고 어려서 대놓고 말은 못하고 그냥 자세고치고 다리위에 가방 움직이고 그러니까 고개 돌리고 하다가 또 다시쳐다보고 진짜 극혐 나도 그거 겪었어ㅠㅠ그런 할아버지들 ㄹㅇ 극혐 특히 1호선 극혐이다 진짜..아재할배들 쳐다보는거 할배 개저씨들 나도 지하철이랑 길바닥에서 대놓고 겁나 쳐다봄 아니 근데 노골적인건 그래도 힐끔 거리는게 잘못된거야? 시선이 가잖아 기분나쁘지 내가 노출했다고 쳐다봐도 되는거? 시선이 가는 건 니 마음이고 당사자가 기분나쁘다는데 왜 잘잘못을 가려?? 시선이 가는 걸 참을 수 있고 스스로 통제할 수 있잖아.. 무섭게 생긴 깡패면 팬티만 입고 돌아다녀도 알아서 눈 깔 거 아님?? 예가 좀 이상한디.. 그래도 호기심이라는게 있어서 나라면 볼듯 그럼 내가 한 두번 보게 되는 것도 처벌되어야할 일임? 그냥 처음보는 사람과 사람 사이의 예의라고 생각해.. 그래? 난 오히려 반대로 친한 사이끼리 그렇게 보는게 더 이상한데.. ㅋㅋㅋㅋ적어도 아는 사람도 아닌데 그렇게 힐끔거리는 게 사람 사이 예의에 어긋난다는 얘기야. 꼭 여자 몸 보는 남자가 아니더라도! 당연히 친한 사이더라도 실례지. 그리고 그걸로 무슨 신고를 때리고 처벌하겠다는 게 아니라 그냥 서로 예의를 지켜줬음 좋겠단거잖아 적어도 시선을 피하려면 한두번은 봐야할 수 밖에 없음 그게 있다는 걸 인지해야 피하지 처벌을 하자는 게 아니라 불쾌하니까 하지말라는거지 잘생긴애가 쳐다보면 그땐 즐기는거지 뭐 ㅋㅋ 이상 못찐이 말했습니다 못찐이도 너는 안쳐다봄 ㅋㅋ 진짜 이런 생각하는 애들 너무 저급하다 외모가 다인줄알아요 솔직히 이게 ㄹㅇ팩트아님? ㅋㅋㅋ 응 아냐 ㅇㅇ
아시는 분 계신다면  알려주실수 있나요?? 삭제된 댓글입니다. 앗 정보 감사합니다!! 좋은 하루 되세요! 혹시 어느정도였는지 알려주실수 있나요?ㅜㅜ
비플 나왔는데..세부점수 보니까 다 만점인데 기말이 점수가 엄청 깎였길래 기말 문제가 서술형 7문제 정도 였거든 어느 부분에서 점수가 많이깎였는지 궁금한데 메일 보내도 될까?ㅜㅜㅜ 그럼 괘씸하다고 성적 내리거나 그러시진않겠지?ㅜㅜ 에이 학생으로서 시험점수 확인할수도 있는거지 그걸 괘씸하다고 여기는건 아닌것같애 너무 걱정안해도 될걸 고마워 믿고 보낼께ㅜㅜ
개인적으로? 사바사지!
이거 모야?ㅜ무슨수업임 나도 왔어 영어교육과랑 국제학부인데 무슨 학부세여 경영... 국제학부 경제학원론인듯 나 국제학부 이거밖에 안들었어 잉 나는 작년에 경원론 들었는데...뭐지 ㅠㅠ 왜 받은거지 나도 국제학부 이중대상 경원론 수강했어 왕석동교수님 경원론 헬더 IR 스캇 English1 이렇게 세 개 들음 ㅠㅠ하 2학기 해외나가야되는데 ㅠㅠ 난 경영이랑 영어학과임 저 프랑스랑 국제인데 영어학부 과사무실 번호있던데 영어학부 사람 아닐까요???? 국제학부 수업 맞음??? 왕석동교수님 경원론이랑 헬더 IR인듯 영어학과로 문의하라니까 영어학과인듯.. 저 이번학기 경원론 안들었는데도 문자 받았어요ㅠㅠ 저 이번에 국제학부 이승래교수님 수업 2개랑 lily kim 수업인데ㅡ.. 혹시 1전공 영어학과이신가용?? 아니영 저 1전공은 프랑스어학부에용 제가 사는 곳이 보건소 바로 옆이라서 받았는데 정상이었어옹 헤헤 제 뒤에도 외대분들 엄청 많이 들어오시더라고요 외대분들은 따로 104호실 가서 접수하고 받으시면 돼요!! 감사합니당☺️ 이거 뭐 검사한다음에 제출해야되나요?
쓰지말자일본꺼 말고도 좋은거 많잖아 칼자이즈나 삼성미러리스나...우리도 광학에 투자 좀더 해서 광학장비 국산화하고 자력갱생 해야함 ㅠㅠ 왜 쓰지 말아야 함? 대안으로 삼성 미러리스 얘기하는거면 양심이 없는거임ㅇㅇ 넌 그래서 삼성꺼 쓰냐 일본거잖아... 하등 도움 안 되는 나란데... 갤럭시 폰카도 대안이 될 수 있지않을까 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 카메라업계까지 갈것도 없이 취미수준에서만 찾아도 3사 제외하면 선택지가 아예 전무한 상황인데 뭔소릴하냐. 폰카를 쓰라고? 드립이지? 언제적 자국기업 키우자냐... 카메라는 캐논이지
정상적인 성인은 아동을 위험으로부터 보호함이 옳다고 생각한다. "여성 성인이 여아를 질투한다" 라고 프레이밍하고 싶어하는 일부 남자들은 바로 자신들이 여아를 성적 도구로 보기 때문에 '여성 또한 여아가 성적 도구로 기능한다고 생각한다' 라고 믿음으로써 자신의 죄의식을 덜고 싶은 것이다. 그저 맞는말 페미들 단결력 보소..ㄷㄷ 아래 글쓴이가 맞는 말 써놨더니 이걸 프레임 씌워버리네 삭제된 댓글입니다. ? 여자인 나도 모르는 일을 댓글은 어찌 알고있지 여자인 네가 아는걸 나는 몰라야하냐? 그리고 내가 여잔지남잔지 어캐아냐? 띠예 신고 일베에서 단체로 갔다고 박제된 거 못봄?ㅋㅋㅋ 이렇게 근본없이 주작치는건 또 처음보네ㅋㅋㅋ 주작을 못하면 여혐을 못하는 횽아들 종특 나왔노 ㅋㅋ 매미는 정신병이다 지랄하네 여초에서 띠예 흉자지랄하는거 증거가져와바라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인기글보면 여초에서 띠예 존나좋아하면서 이모가이모가 이지랄들하더마 립스틱 하나 했구먼 과하게 치장 ㅇㅈㄹ 매미는 정신병 매미가 뭔데 씹덕아 매미과에 속하는 곤충의 총칭이며 대표적인 여름곤충이다.수컷이 특수한 발음기를 가지고 있어서 높은 소리를 내는 것으로 잘 알려져 있다. 몸길이 12∼80mm이다. 머리는 크고 겹눈은 튀어나와 있으며 홑눈은 보통 3개가 정수리에 서로 접근하여 붙어 있다. 촉각(더듬이)은 짧고 겹눈 사이의 앞쪽에 나 있다. 촉각은 5∼9마디로 밑마디와 제2마디는 다소 굵고 거기에서 앞쪽은 털처럼 가늘다. 주둥이는 머리에서 시작해 길쭉하다. ? 페북 인스타 다 페미 년들 선동작작하라고 하는데 역시 익명 페미의 힘은 에타에서 발동되노 ㅋㄷ 횽아~ 댓글이 너무 무겁노 페북 인스타 댓글 다 이걸 알려줘도 냄져들 너무 찌들었거나 멍청하단 댓글밖에 없던데 ㅋㅋ 트짹 페미년들 망상좀그만 트페미 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들은 08년생 남자애가 있으면 질투하나? 어떻게 그 어린애를 질투해서 그런다고 생각할 수가 있지 진짜 그런 사소한 한마디 한마디에서 여자 어떻게 생각하는지 잘 알겠고요 ㅋㅋ 광고가 뭘 그렇게 잘못됐길래 카테고리니 프레이밍이니 뭐니 뇌내이론 가져와서 뭐하자는건지.. 애초에 정상 남자는 아무 생각 안하고 오히려 너희들이 보호는 커녕 꼬마 꿈 짓밟고 있는데? ?? 아이는 잘못이 없지 아이 욕하는 사람 하나도 없어 그 아이는 꾸준히 자기 활동 하면 됨 그래서 인스타 계정 들어가서 아이 대신 그렇게 부모욕 한거지?! 가정을 박살낸거네 그럼.. 이런데 자기활동 그냥 꾸준히 하면 된다니 그랬다는건 몰랐네 인스타 찾아가서 욕하고 비난할 권리가 사람들한테 있는건 아니지만 부모도 이번 일에 대한 책임이 없다고는 말할 수 없을 거 같네 평소에 그 아동 모델이 모델로서 찍는 사진들하고 이번 광고는 이미지 자체가 무척이나 달랐는데 아이의 보호자인 부모가 별 문제 의식 없이 시켰다는 건 잘못됐다고 생각하고. 니가 아이를 보고 어떤 문제 의식도 느끼지 않았을수도 있고, 섹슈얼한 감정도 당연히 못 느꼈겠지 근데 문제는 실제로 그 광고를 보고 그 아이에게 성적인 발언들을 한 사람들이 있다는거야 그 광고가 낳은 결과물들이 처참한데 그 광고에 정말 하나도 문제가 없다고 말할 수 있을까? 그런 발언한 또라이들 비율이 얼마나 될진모르겠는데 정상인들이 보기에 아무 문제 없으면 아무 문제 없는거 아닌가?? 처참한건 상황을 이렇게 만든 페미활동같은데.. 같은 논리면 서든어택 배그같은 사람죽는 게임도 금지해야하고 과식 유도하는 먹방도 금지해야하는거야. 선이라는건 있지만 절대로 이 광고는 그 선을 넘은 광고가 아니고 페도필이 아닌 사람들이 보기에 괜찮아도 페도필들은 그거를 성적으로 소비한다고.... 대부분이 괜찮으니까 괜찮은 거~ 하면 안되고 아동을 미디어의 주체로서 등장시킬때는 어른들이 각별히 주의해야한다고 생각한다는 말임 게임이나 먹방 같은 사안들도 연구해서 실제로 폭력성이나 식이 장애와 심각한 상관 관계가 있다면, 그리고 그러한 사례들이 계속해서 보고된다면 사회적으로 어떻게, 어느선까지 규제할지를 논의하겠지 근데 말하다보니 웃기다 맨날 여가부가 게임 규제한다고 욕하면서 지금은 또 왜 게임 금지 안하냐고 하네ㅋㅋㅋ 그리고 어차피 다 외대생이니까 하는 말인데 외국 생활 해봤지? 외국 나가서 티비 보면 아이들이 어떤 방식으로 광고에 등장하는지도 당연히 봤을테고. 11살인 아이를 성인 여성처럼 꾸며놓고 광고에 내보내는 나라는 없을 거야 있었다해도 분명 엄청나게 비판 받았을거고 봤을진 모르겠지만 외국인들 반응은 다 호의적이고 오구 잘한다 반응이었음 페도필환자새끼들은 광고를 어떻게 찍든 거기서 요소를 찾아내서 성적으로 소비할 새끼들이야 실제로 범죄로 이어지면 그냥 목따고 사형시켜야된다고 생각해 근데 그 광고가 과연 선을 넘었냐는거지 억지요소 뽑아내지 말고.. 그리고 나는 게임 금지하자고 말한게 아닌데 너희들 논리가 그렇다는거지 니가 성상품화 논란 외국인들 반응이 다 그렇게 호의적이래서 유튜브 검색해봤다가 토할뻔했네 못생긴 여자들이 질투해서 그렇다(역시나), 이 아동모델 외모 자체가 성숙하게 생겨서 포지션을 그쪽으로 맞춘 것이다(11살 아동에게 성인 같이 생겼다는게 대체 무슨말?)라는 말을 하네 댓글은 왜 옆에 휴지가 있냐고 하고, 동영상 게시한 사람은 알지 않냐고 답글 달고 미쳐돌겠다 문제 없다고 하는 사람들이 이 모양이니까 여성들이 나서서 제재하려고 하는거야 애 걱정하는 척 하면서 광고 문제 없다고 자꾸 박박 우기는 거 이딴 놈들이랑 너도 같은 편이란 소리임 난 인간이랑만 대화하기 때문에 더이상의 답글은 안달게 아 딱 한마디만 더하자 니가 쓴 댓글들 내용이 동영상에 나오는 내용이거나, 이 게시자가 댓글로 남긴 내용들이더라 아니라고 잡아떼기엔 소름끼칠 정도로 똑같던데 진짜 토나와 뭔소린지 모르겠네... 어떤점이 잘못됐는지 뚜렷하게 말도 못하면서, 광고에 문제가 없다고 말하는게 문제라고 생각한다면 나도 그냥 꺼질게 잘가라 삭제된 댓글입니다. 신고~ ㅇㅇ해 밑에글들에도반박하러오고좀 벌써 했단다 댓삭튀 하지말고 꼭 그대로 두렴 💜얘들아 여기 얘 자기 댓글에 신고 눌러달래💜 오히려 정상적인 남자는 여아를 조금도 성적으로 보고 있지 않기 때문에 너거들이 난리치는 이유를 찾다찾다 질투에서 찾은 거 아닐까^^ 지랄 ㅋㅋㅋ 맞는말 그게 아니라 남자들은 질투심많고 열등감이 많은데 머리까지 나빠서 저런 생각밖에 못하는듯 저 윗댓 때문에 유튜브에서 외국인 반응 검색했다가 개역겨운 영상만 봄 ㅅㅂ 이번 배라 광고 문제 없다고 빽빽 대는 애들 딱 다 그 정도의 토나오는 수준이라는거 이제서야 깨닫고 토하러 간다 거울봤노ㅋㅋㅋㅋ왜 니 토사물로 지구오염시키노 응 페도필충 나가뒤져~
다들 잘 봤니..? 나 왜 답 똑같은 거 계속 나왔지..ㅋㅋㅋㅋㅋ 개망함.. 헐 나돜ㅋㅋㅋㅋ 뭐 똑같이 나왔어? 나 디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌.....? 나둔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디가 근데 좀 심할정도로 많이나와서 걱정했는데 다행이다... 헐 진짜 다행이다ㅠㅠㅠㅠ너 덕에 맘이 좀 편해졌어... 개망햇네 e많이 나오던데ㅠㅠ 점수도 올라왔다!! 근데 혹시 경원 몇문제였는지 기억나?? 27문제아니엇어? 뭐지 나 되게 풀면서 괜찮네.. 했는데 개망했다 뭐지? 맞아 27 문제얐던 거 같아!! 저 죄송한데 제가 경원론 드라이브 링크를 붙여넣기하면 계속 오류가 뜨는데 혹시 링크 바뀐건가요?? 링크좀 보내주세요ㅠㅠㅠ사례할게요 드랍한다 안녕.. 살려줘라.. 몇점이야 비밀이야..근데 왜이렇게고학번많지... 그니까.. 지금 드랍하면 얼마받음? 재수강 몇명일까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 생각보다 너무 못 봤다 진짜....ㅎ
경영 싹 다 뜬거임?경영통계학 왤케 적게 열려...? 1학년껀 다 일전공 우선수강이고이중용은 하나인데..? ㄹㅇ... 큰일..
하지마라가 아니라 해도 안해도 상관없음 아니야?왜 꾸미는 사람한테도 창끝을 내밀지? 창끝을 어떻게 내밀었는데? 강요하는 사람 못봤어 뭐 삭발시키려고 바리깡 들고오고 치마 입으면 죽는다고 협박하고 그런 사람들이 있는것도 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 흉자는 뭔뜻이야? 여초 사이트에서 강요를 안했다고? 페미시작한지 얼마 안된거냐 아님 지능이 낮은거냐 아님 진짜 모르는거냐 흉자가 탈코 안하는 사람을 지칭하는 말은 아니지 않아? 어떻게 강요를 했는데? 그 탑하고 마약한 여자페미 탈코운동 시작할때 즈음 메갈 탈퇴한 경위 보고오셈 그럼 화장 강요된다고 주장하는 탈코하는 사람들은 화장 안하면 누가 화장 시키려고 화장품 들고오고 화장 안하면 죽는다고 협박해서 그런 말함? 그래 그럼 좀 극단적인 예시였어 밑댓말대로 현실에선 외모품평에 누구는 꾸미면 예쁠텐데 살빼면 예쁠텐데 너 오늘 화장 안하고왔네 이런말 많이 하는데 쟤 화장하고왔네 흉자년이다 이러는 경우는 한번도 못봤거든.. 너는 본적있어? 후자는 욕이고 전자는 욕이 아니잖아 여대 다니는 친구는 많이 봤대 ㅇㅇ흉자라고 왜 욕함 뭐랄까.... 개개인의 영향력 같은거임. 나는 솔직히 심약해서 탈코한 사람들이 길에 많아지니까 슬슬 탈코해도 되겠다 하고 시작한거거든 반대로 코르셋 빡조인사람들이 많으면 아.. 아직 탈코는 이른가.. 하는 중도적 탈코러도 있을거고. 그런 연유에서 코르셋 찬 사람들을 백래셔라고 말하는거같음. 코르셋 강요라는게 누가 화장 안하고오면 너 오늘 아파보여 왜 화장 안했어? 늦게일어났어? 이런식으로 화장한 얼굴을 당연하게 생각하고 현실에서 직접 면전에 대고 물어보고 말하는 사람들 얘기하는건데.. 탈코강요라고 현실에서 직접 왜 화장하고왔어 여성인권에 도움 안되게ㅠㅠ 흉자야? 이러는 사람은 없잖아.. 이걸 강요라고 할수있나 아니 초췌해 보여서 걱정돼서 하는 말을 그따구로 해석하네 ㅋㅋㅋ 그게 오늘 너 화장 안했구나 좆까라 이런 뜻임? 아니 걱정돼서 하는 말이랑 그거랑 다르다고.. 화장을 안하니까 얼굴이 아파보이네 이런 농담 한번도 못들어봤냐 저건 걱정해서 하는 말 아님 쟤는 지 일 아니라 몰라 그런 농담 하는걸 본적이 없는데 친한 사이라 서로 깔 때 빼고는
소방차 왔다가 다시 철수와 영희 다행이다 -이적 이적료 480억...구단 역대 이적료 3위 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ너개웃기다
시이이이바아아쉐리프 어디 인터넷 안되는 곳 갔냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시불레... 쉐리프 원래 정정기간 중간쯤에 성적 뜬다 수~목까지 기다려라
쁠로 올려달라한 사람 있어?
소방차 왔는데
같이 준비하실분 계신가요?하반기 목표합니다경험자 우대하고 장소와 시간은 협의했으면 좋겠습니다저는 상반기 지사트 보고왔습니다~~!
노트북으로 필기하는건 이해하는데제발 키보드에 커버라도 씌우고 타자쳐라.. 진짜 세시간동안 타닥타닥 존나 시끄러워; 커버 씌워도 손버릇이 거지같은애들 소리는 들어주기 버거움 ㄱㅇㅈ 와 진짜 개공감이다 진짜 개빡칠뻔함 적다가 타자소리듣고 까먹고 그거 세시간동안함 세번째줄인가? 그 여자 개시끄러웠어 맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 여자 진짜 졸라 노매너였어
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
노트북으로 필기하는건 이해하는데제발 키보드에 커버라도 씌우고 타자쳐라.. 진짜 세시간동안 타닥타닥 존나 시끄러워; 커버 씌워도 손버릇이 거지같은애들 소리는 들어주기 버거움 ㄱㅇㅈ 와 진짜 개공감이다 진짜 개빡칠뻔함 적다가 타자소리듣고 까먹고 그거 세시간동안함 세번째줄인가? 그 여자 개시끄러웠어 맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 여자 진짜 졸라 노매너였어
ㅇㅇ 축하하고 고생했어! ㅇㅇ
어떻게 피피티 70장 가까이를 2시간에 끝내냐 거의 막판엔 랩하심 삭제된 댓글입니다. 화이팅 교수 누군데? 최 ㅁㄱ 내일 휴강이야? ㅇㅇㅇ 혹시 이교시에 따로 출석 부르신거 있었나요?? ㄴㄴㄴ 없는데 자리 너무 많이 비면 부른댔음 글쓰신분 천사인가요...ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 감사합니다 에이쁠받으시길ㅠㅠ 화이팅하쇼 네ㅔ감사합니다! 진짜 수업 너무 빠르고 독학으로 하려니 버겁네요ㅜ 빨라서 어려운게 아닌거같음 걍 겨수님 이상해
파마하고 뿌염해도 되나?한달정고 간격 두고 간격 두면 괜찮을 듯 어느정도간격이 적당한거같아? 최소 한 달! 나는 파마 아니고 염색이었는데 한 달 정도 뒤에 뿌염했읒 글쿠낭 고마어어 웅 나 그렇게햇오 둘 다 안 망가졌지? 웅 근데 염색에 산화제가 있다보니 파마가 조금  풀렷어 어느정도 간격이었어? 3주정도 였던거가타 거마워~!
왜 점수 안올려주시는거지ㅠㅠㅠㅠ 원래 늦게 올려주시는거 알긴 했는데.. 빨리 올려주시지ㅠㅠ
제 길이 아님을 깨달았습니다 당신은 잘못이 없읍니다,,,, 졸업장을 위해선 결국 가야할 길 입니다. 진짜 외대 경영대 실망이다 경영대에서 최민경 고용한거잖아.. 부럽다...
연애상담게시판보다 여기 더 잘볼거같아서내가 옛날에 좋아했던 사람을 그저께 오랜만에 봤어그래서 내가 그사람한테 왜케 연락을 안해~ㅋㅋㅋ 연락좀 하고살아라! 이랫는데 솔직히 이게 다른사람들른테도 인사치레로 자주 하는 얘기잖아난 진담 100이었지만,,근데 그 사람이랑 다른 사람 몇몇 더 껴서 다음날 아침까지 술마셧는데 그 날 오후에 집잘갔냐고 연락와서 살짝 혼자 설레발쳤는데 그래도 되는거냐,, ㅜㅜㅜ 쳐도될듯 설레발은 마니 쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 인싸 아냐..ㅠㅠ 니가계속 먼저 함되지 진짜로 내가 걱정되는게 내가 부담스러울까봐 ㅜㅜㅜ 나도 내가 그냥그렇게생각하는 사람이 나한테 계속 관심보이면 부담스러운데,, 걔도 그렇게 생각할까봐 ㅜㅜㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 걔가 부담스러워할까봐 ㅜㅜㅜㅜ ㅠㅠ 그렇게 말해줘서 고마웡 ,,😉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅 ㅜㅜ 난 진짜 힘들때 그런말해준사람 있으면 그사람은 인사치례로 한거라도 계속 생각났음 걔가 기말때 힘들긴했는데 기말 끝난지도 쫌 됬구 그땐 별로 안힘들어보였어 ,, 힘들때 그렇게 말해줘서 연락한거면 관심보단 고마움인가,,?
직구사이트 추천좀!면세가 더 싸려나 삭제된 댓글입니다. 여자! 고마웡~~:) 삭제된 댓글입니다. 강남? 명동? 오..땡큐땡큐 편집샵가용 편알못이라..어디가 좋은가용? 전 이번 생일에 처음으로 명품 가져보게되었는데 강남 "더소뇨"갔어요 구찌신발 사이즈 구하기 힘든데 거기는 다 있더라구요 감사합니당:)🤩🤩 매치스패션 미스터포터 파페치 육스 감사합니당👍😊 여기에 마이테레사까지 매치스에서 발렌 사봤는데 배송도 생각보다 빠르고 첫구매 10퍼센트 할인쿠폰줌
혼밥 쪼랩이야... 9시까지 버텨야됨 물론 세시간마다 음료는 시킬거임 뭐 빵이든 뭐든 배 채울 수 있는곳 어디있지? 아 파니니집 제외 거긴 6시까지밖에 안하더라.. 엘가? 와플팔아 허니브레드랑 고마워! 아티제 고마워!
학년도 상관있는건가요? 전공 6학점 이상에 당해학기 이수 학점 14이상인거는 알고 있는데 고학년일수록 유리한건가요?? 학년마다 줘요
추천 좀 부탁드립니다 ... 종각역 쪽에 게임장 많고 플스방도 많아요 게임장 플스방 많이 다녔는데 ㅠ ㅠ 감사합니다 청계천 입수 ㄱㄱ 거참 고맙네 회사탐방 헐 나두 종각갈건뎅❤️
성적은 에이인데 내가 뭘 잘해서 받은건지 알고싶어서 칭찬해달라는 답정너같으시려나 ,,, 긁어부스럼 ㄴㄴ 나름 교수님이랑 친한데 그래도 별론가,,ㅠㅠ알겟어 다음학기에 물어봐 다음학기에 물어보라고??? 엉 왜? 어...지금 물어보는건 뭔가 태클처럼 보일수도 있고? 그냥 다음에 뵈면 지나가듯이 물어보라는 의미였음 아 그렇구나 어차피 올라갈 성적도 없어서 물어볼까 고민했는데 고마워~~
성적 다들 잘 나왔어?성적 생각보다 잘 나온사람없냐내가 생각보다 너무 못나와서
에이쁠 받은 사람 있긴 있어? 응 나
후기이중 신청 언제야ㅠㅠ 내년 3-4월 입니다.
영혼 보내기 재외한 실 관객수는 몇일까 영혼 보내기가 뭐야? 표는 여러개사고 자신은 안보러가는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱ영혼 보내기라는 단어 처음 들어본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ?? 당시에 완전 핫했었는데
2주전부터 공부열심히해서 좋은 점수받으니 노력했던게 의미가 있던것같다 히히 2주전이면 빨리했구나 성실하네.... 히히
ㅠㅠ 교수님 것만 안 나왔어요...
존나 논 거 후회없다 이제 공부만 한다0 1점대는 되야 존너 놀앗다할수있지 논거치고 잘햇는데 2.37 존나놈 ㅋ
중간 어떤 식으로 편협하게 나오는지 대충 알려주시면 안댈까용 ,,,? 대부분 문제가 아닌것을 고르시오로 나오니까 다 정확하게 외우셔야해요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
전공 공부 ㅈ빠지게했어.. 분명 그런데지인들이 그 나라 제품사고 설명서 해석해달라면뇌절옴.. 존나현타온다 그때마다 내가쓴줄 ㅠㅠ 학생인데 모를수도있쥬!! 너무 스트레스 받지 마요
4.3 장학금 가능할까요?혹시 받아보신분 계시나용 4.3이면 학과장은 가능함 룸메 4.17인데도 받았었음 삭제된 댓글입니다. 2학년이요!ㅜ 혹시 못받으셨을때 몇 학년이셨나요?
이거 뭐야? 종정시 ㄱ
되고싶다ㅠㅠㅠ불가능하겠지? 7급이라도 하자 외교관이랑 외영직이랑 하는 일이 많이 다르겠지?ㅠㅠ외영직 도전해볼까? ㅇㅇ 외영 3등 서기관 외교관2등서기관이고 하는일은 초기빼고 하면할수록 많이안다르다고 외교부설명회에서 들었음 그냥 혼자 단념하지 말고 피셋 풀어봐.. 피셋 점수가 도전 가능여부임 점수가 낮으면 도전하면 안됨?전혀 가능성 없음?? 거의 그렇지..예선부터 탈락인데 본선을 어떻게 가.. 올리는 경우도 간혹 있는데 거의 드물지.. 문제 풀어보면 너도 느낄거야 지식을 테스트하는 시험이 아니라는걸 조언 고마워! 도전해봐. 넌 모든지 할 수 있어 고마워!
갈 때 숙소 어떻게 저렴하게 예약햇어???? 에어비얀비랑 부킹닷컴위주로 했어. 근데 이기간에 다 비싸서..ㅠㅠㅠ 부킹닷컴~
456들으시는분 혹시 계신가요!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜용 혹시 오늘 퀴즈 있었나요???ㅠㅠㅠ 있었나요?? ㅠㅠ 아뇨
시발꺼 일좀 하세여. 경희대는 매일 올라오던데 우리는 무슨 한달에 한번이냐 진짜 프사도 잃어버렸는지 쭉 만우절 프사 ㅋㅋ 핫게갔으면
재수강을 하는 이유가 씨플이 있다는 사실 자체 때문인가요? 아니면 전체적인 내 성적 평균을 위해서 인가요? 성적 올리려고요. 씨쁠 있어도 재수강 안하고 싶으면 안해도 됩니다 그러면 결국 졸업할 때 최종 성적 평균을 위해서 재수강 하는 건가요!??? 그렇죠
인서울함? 반 1등해야 건동홍 가는 학교도 널림 본인 신입생인데 고3 우리반반 40명 중 예닐곱명 왔음 문과 4반에 한 반 30명인데 7명감 한반 35명 반1등 한양대 2등 나 3등 한성대 그밑 지방또는전문대
그냥 기본 스펙이지? ㅇ ㅈㄴ 만만하게 보네 ㅠㅠㅠ 오픽 뉴비 팁좀 유튭 오픽노잼 많이 도움됨 참고하셈 ih인데... al따고싶다 3주면 할 수 잇어
어깨를 제일 많이 보던것 같은데 하체는 많이 안봄? 사람마다 다르지 내 여친은 하체가 거의 1순위 그렇군요 땡큐 있으면 좋은데 없다고 큰일나지는 않는듯 ㅇㅎ ㄱㅅ 전반적인 베이글남이 좋아 다리 길면 좋아 일자골반에 궁댕이 허벅지라인 얼굴 존잘이면 별로 노상관 ㅋㅋ 꼬추길면 ㄱㅊ? 나는 비율봄 윤정수만 아니면 됨 아지매요..윤정수를 아시네.. 난 허벅지 엉덩이 봐 ㅋㅋ 얼굴
진짜 나 초수강인데 수업 1도 모르겠고수업 끝나고 하는 퀴즈 나혼자만 이해못하는거 같아서 팀원들에게 미안함... 오늘도 퀴즈봄? 나도ㅠㅠ 쓰니랑 똑같음 오늘 퀴즈 봤어요???? 아뇨
책이랑 강의 ppt랑 내용이 너무 뒤죽박죽이라 공부하는 데 두서가 없음ㅜㅜ 이거 어떻게 공부해야되냐 222
진도 어디까지 나가셨나요..? 혹시 시험에관한 중요한 공지가 있었나요?
장난이지..?? 먼데
혹시 교수님 사무실 싸관7층 어딘지 아는분..인명검색하면 사무실은 안나오고 전화만 나오네.. 오층 아니ㅣ야..? 혹시 몇호인지 알아..? 그냥 5층 가서 찾으면 이정표같은게 있나..? 나도 기억은 잘 안나 그냥 이리저리 돌아다니면서 교수님 명패 붙어잇는 문 찾앗던거 같아 아아 고마워 ! 720호야!
인성 버려지네 개같은사람 왤케많냐 ㅅㅂ진짜 스트레스 뒤지게 받ㄴ아
어디를 가장 많이 봄??목 어깨 팔 다리 허리 중에페미니즘적으론 지양해야하는 말이지만 궁금하긴 하니까 몸선 다리 삭제된 댓글입니다. 엉덩이랑 다리가 제일 많네. 스키니진 안입고 검도바지만 입어야지.. 허벅지 엉덩이 엉덩이 뮤조건 다리지 시바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갠적으로 어깨 넓으면 여자로 안보임. 여혐발언이아니고 나는 그래 오늘부터 래터럴레이즈 독수리댄스 쭉쭉간다 다리 극성 페미니스트인지 아닌지 다리 페미니즘적인게 아니고 상호간 예의입니다 옛날부터 아니 부위별로 품평하는 풍조를 부추기는 듯한 말이라서 그럼. 그렇다면 고금을 막론하고 상호간 예의인것을 모두가 본능이라는 이름 아래 어기니까 페미니즘쪽에서도 지키자고 말 나오는건가봄 나 목덜미... 그래서 틀어올린 사과머리나 포니테일이 심쿵 포인트임... 톰슨가젤처럼 매끈한 목선을 보면 뒤에서 물어버리고 싶은 충동이 들어 ㅠㅠ 골반 빵댕이
계절 존나 가기 싫다
문제지는 이미 샀는데 해설지 사야될까요?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
3.5나 3.55 이거 많이 큰점수에요?0.05점차이요! 삭제된 댓글입니다. 아하... 3만 넘기면 돼 3은 ㄹㅇ최소한의 마지노선 3.5가 취업 마지노선
떨린다..답안 한장도 못썼는데ㅋㅋ큐 다들 잘침? 그걸 몰라서ㅜㅜ
청강은 신청하고 교수님 허락 문자 받아야지 들으러 갈 수 있는건가요..?? 아니면 청강 신청 하면 그냥 들으러 가면 되는건가요??
그럴까요? 글쎄 안그럴거같은데
성적 올려라 ㅇㅈ ㅠ 맘에드는게 하나도 없네 진짜
ㅠㅠㅠㅠ 상대평가 17명 중에... 5.1명이면 5명이에요? 넹 6 아에 소숫점 올려버리지 않나요? 그래서 6명인걸로 암 6 수강편람을 보시오 6 반올림이 아니라 올림임
근데 C플 보통 재수강 다들 하나요? 수업이 별로거나 나랑 안맞아서 성적 잘 못받은거일 텐데그 수업 또 듣고 싶지 않은데 해야하려나요?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저는 안 할 거예요..ㅠㅠ 아니면 다른 수업으로 재수강 하려구요 나중에 학점 딸리면 어쩔 수 없이 해야지 머ㅜ 선택과 집중이죠
ㅡㅡ
여성인권 신장도 좋은데 괜히 주부는 못난 선택이고 본인의 꿈을 무시하는 거라는 프레임 씌우지 말아줘... 주부로 사는거 대단하지  ㅎㅎ 요즘 시대에는 안 맞는 것 같긴해 내 이름 석자 걸고 커리어 쌓아가는 게 아니라 평생을 누구 엄마, 누구 아내로 사는게 솔직히 좋을 건 없잖아.. 평생 해봤자 티나지도 않고 알아주지도 않는 가사노동 임금도 안받으면서 하는걸 본인 선택이라고 포장하고 싶으면 그렇게 해 여러 어머니들 패드립하시네 베티 프리단이 까발렸던 70년 전 소리를 아직까지 하고 있니
부랄친구가 재수하는데 내년 재수 끝나면 내가 군대를 가서 결국 실질적으로 3년 동안 못 놀게 된다는 사실이 슬프다
성적 떳나요? ㅇ 아니 안뜸
계절수업에 가만 보면 텀블러 쓰는 애들은 맨날 텀블러 쓰고 맨날 플라스틱에 테이크아웃 해오는 애들은 매일 카페에서 일회용품에 담아서 가져오더라.학기 중엔 수업이 일주일에 한 번이라 체감을 못했는데 계절은 맨날 듣다보니 더 눈에 잘 보이는듯... 생수는 어떡함????? 정수기에서 텀블러에다가 받아서 마시면 되겠지? 난 원래 생수 배달 시켜먹다가 플라스틱 심각성 느끼고는 집에서 매번 귀찮더라도 물 끓여먹어ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 환경보호 차원이 크지. 하지만 미세 플라스틱 같이 우리에게 직접적으로 (즉각적이진 않지만) 작용하는 문제도 생각은 해야한다고 봐
성적나왔네요.다들 총점이 어느정도고 등급이 어느정도 되나요?
개빡치네.. 형 죄송합니다... ㄷㄷ 형 진정해 다행이다 돼지새끼 안찾아서...파오후.. 으악 멸치 바스라진다 ㅜ
재수강 점수 잘주시나... ㅠㅠ ㄴㄴ
12시 수업 호다닥 가려는데 알쓸신잡 어쩌구 해서 빨리 답해주고 왔는게 이거 뭐임 신천지 신천지야? 쉬불 나도 시간남아서 걍 해주다가 마지막에 이름이랑 휴대폰번호 같은 신상정보 물어보는거에서 바로 걍 죄송하다고 하니까 그전까지 존나 웃더니 그 이후로 표정 싹 바뀌면서 감사합니다도 안하더라 ㅅㅂ ㅋㅋ 저거 컨텐츠만 달라지고 계속 하는거같음 개인신상정보 중요하니까 그냥 막 알려주면 안됨.... 저번에는 또 다른걸로 붙잡아서 설문조사하더라 나도 그거 해봤는데 그냥 연합동아리에서 하는 설문조사 아님?
어처피 본인들의 가정이 그러니그렇게 느낀거니 뭐라 할수는 없긴함.엄마가 희생한집.아빠가 희생한집엄마가 쓰레기인집.아빠가 쓰레기인집둘다 쓰레기인집. 등등뭐 여러가지 있을테니.문제는 본인들이 겪은게 진리인 마냥남의 부모도 욕하는 새끼들이 병신인거지. 공감합니다. 가정사는 결국 그 가정에 속한 분들만이 개입할 수 있는 문제니까요.
조건채우면 자동으로되는건줄 알았는데 학종지에서 그렇게 말해줬는데 뭐ㅑ야 시발 대학원 어 진짜야???? 학종지에서 잘들어놓고 여와서묻고있노 ㅋㅋ 학종지(모른다고함)>단과대>다른단과대>학종지(모른다고함)>단과대>학종지(안받음) 아 잘못봤넹 언어성적 낼때 같이낸게 신청서구나ㅎㅎㅎ
한 학기 동안 이거저거 존나 많이 시켜놓고변별은 기말고사 하나로만 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님은 졸업장 받으러 대학오셨나봐요 ㅋㅋ 역겹게 헛소리하고 앉았네 니는 학문의 뜻이 있어서 학교왔냐? 진짜 윗댓말대로 역겨운 헛소리 ㅋㅋ 지는 과제 다하고 중간 레포트 다 만점맞고 기말 삐끗해서 디제로나와도 학문을 알았으니까 하고 끄덕거릴수 있으려나?
과사에 언제쯤 전화해서 취소해야 할까요? 성적장학금의 경우 공지 없이 감면이라고 해서 저도 모르는 사이에 감면될까봐요ㅠㅠ... 혹시 취소해보신 분 있으세요?? 왜 안 받고 싶어? 저는 부모님 회사에서 전액이 나오는데 타 학생들한테 지급되는 게 더 나은 일인 것 같아서요 천사다 엥 성적장학금 전화와요 받으실꺼냐고 혹시 언제쯤 전화오나요? 전화 안주는 과들도 있어요 진짜 착하다 멋있어요 와 존나멋지네 국장 탈세범들 다 조사해서 처벌하라
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
성적 아직 미정인데 이클에는 성적 올리셨다구 순위 띄워주셧던데 이거 교수님이 성적 아직 안올리신 거 맞죠??? 네 아직 안올려주신거 같아여 넵 답변 감사합니다!!
본인이 받는지 안받는지 어떻게 알아요언제쯤? 종정시
오늘 출석불렀어ㅠㅠ? 저도 궁금해요ㅠㅠ ㄴㄴ...왜 안부를까...
날 보지 말아줘 너무 무서워 ㅇ_ㅇ 보지마!!!
어디 있냐? 쉿 여깄는데? 요즘 뭐하고 사세용? 저 지금 외국 여행 중임니다,, 그래서 에타 자주 못 오고 있음니다 우와와.. 어디 가셨어요? 지금은 영국에 있어욧 혹시 혼여행러인가요? ㅋㅋㅋㅋ맞아요.. 사실 이번이 처음이었는데 혼여행도 재밌네요
3.91 사기업 가능? 불가능 그렇지? 공기업이나 준비해야겠다 뭔소리야 사기업 쌉가능 대외활동이랑 자격증 준비하셈
2-1인데 재수강 맛에 단단히 들려버렸다...
계산은 계산하면 될것같은데 서술형은 어떻게 나오나요? 진짜 안에 글써져있는거 다 외워서 써야돼요?
교재로 혼자 예습했을 때 내용을 다알겠고 막히는게 없으면 강의를들어야할까? 시간낭비 같은데 혹시나제대로 이해를 못했거나 놓치는게있을까봐 배속으로라도 듣게되네 니 쪼대로 하면 됨
서류 붙으신 분 있나요?? 저요 근데 이거 뭔기업임...? 공기업이고 카지노인거 외엔 암것도 모르는뎅 왜붙혔냐 저도... 직무는 어떤거 쓰셨어요..? 경리직무요 근데 진짜 그냥 써본거라... 전 멤버십마케팅..ㅎㅎ 일단 붙었으니 홧팅해여 같이..! 네! 면접 언제세요? 4일 11시요!
종정시에서 할수있다는데 어디서 할 수 있나요? 이클래스 아닌가요? 학교홈피 성적조회
일본어 한국어 문법 얼마나 비슷한가요? 문법공부 거의 하지않아도 될정도로 비슷한가요? ㄴㄴ 언어를 만만하게 보지맙시다 쉬운언어따위 없어요 덜어려운거 개어려운거로 나뉘어서 그렇지 덜 어려운건 ㅇㅈ 22222222222222222 인정 어순이 같아서 첨 배울 때 수월하긴 해요 근데 갈 수록 어려워짐 그 이유가 한자때문인가요?아니면..다른이유가 있나요? 한자랑은 별개로 수동, 사역, 경어 들어가면 어려워요.. 한국어랑은 다르죠 당연히. 한자는 그냥 일본어 문자인거고요 자세한 답변 감사합니다 어순이 같고 한국어처럼 조사 이런 게 있어서 그나마 배우기 쉽다고 하는 것 같아요 토드빌런님..감사합니다! sov 어순이같다는거 한자음이 비슷하다는거 빼고 없어요 초급회화정도만 수월하고요. 나중되면 오히려 한국어에 사로잡혀서 비문남발하게됩니다 ㅜ
있냐? 당연하지...미쳤다고 사회생활하면 생각바뀔지도 ㅋㅋ 사회생활 하다보면 바뀌지, 특히 ㄹㅇ 금수저랑 결혼해서 놀고먹는 친구보면 더욱 너는 상사한테 욕먹으며 야근하는데 친구는 인스타에 비싼 레스토랑에서 수십만원짜리 음식 먹으며, 주기적으로 호캉스에, 세부, 보라카이 등 휴양지 놀러간 사진을 올린다? ㄹㅇ금수저가 나를 만나줄일도 없고 무적권 사회생활
들으셨던 분들 기타2 몇점 만점인지 아시나요..? 기타 2 점수 업지않아요??
아이오아이 그룹에 다시... 자선사업가도 아니고 득이다 싶으니 하겟지 청하는 손해볼 거 없지 잘되면 이득이고 망해도 의리 이미지 챙기고 다시 솔로 활동하면 되니꺼 그렇네 갓청하 센터 세우겠지 청하도 기사보고알았다드만 무슨ㅋㅋㅋ 오피셜 났구만 무슨 ㅋㅋㅋ
시험 공부 하려고하는데 카페갈 돈이 없어서 저녁에 하려고요..ㅠㅠ 12시까지하지않나요?? 밤12시인가요? 감사합니다! 네
반려견주 최적거주지역 선정을 위한 설문인데 양자택일 3분컷이에요. 반려견 키우시거나 키우신분 설문좀 부탁드려요 굽신굽신ㅠhttps://docs.google.com/forms/d/1CjGjFyfV3OIwsCR_p3ylSBaxsBbbB-Q1uTno1lLYfYg/edit
닥후지? 5급 사무관 일이 얼마나 빡센데.. 나중에 장관이나 정치계목표로 할거 아니면.. 이마저도 불성실한 사람은 나가리다..시켜준다고 승승장구하는게 아님 빨리 땡겨서 유유자적하면서 살거면 전자도 나쁘진 않아 ㄹㅇ 이건 가치관 차이일듯. 어떤 인생 살고 싶냐 차이지 어느쪽도 부족한게 없어보여. 전자는 2~3년이면 평생 놀고먹을 돈 다벌고 후자는 권력 명예 다 얻고 돈이 모자라는 정도는 아니니까 사무관 권력만큼은 강력함 보통 오년정도 근무한 사람이 기업 부사장 지점장급 상대한다더라 철구 같이 모질난 짓해서 돈 버느니 사회적 지위 향상을 노릴 수 있는 후자를 택한다 300만 유투버=철구처럼 모질난 짓해서 돈범? 도로시같은 먹방러 될수잇으면 닥전
질문점.. ㅜ 가능하냐 나도 벼락치긴디
2학기땐 진짜 화끈하게 놀래이번학기는 너무 어정쩡하게 놀앗어 ㅁㅊ 마쵸? 니 ㅈ대로 해라 좆이 없어 시바라 3점 넘으면 논게 아니지 오 좋은 생각이야
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅇㄷ ㅇㄷ~ 일베니?
외대근처.. 외대 근처는 모르는데 이대앞이 저렴하고 질도 괜찮대
갔던 분들 보통 기관토플 몇점? 난 643 학점은요?? 영어권? 미국 혹시 어디로 가셨는지 쪽지로 여쭤봐도 될까요?
감사합니다ㅠㅠㅜㅜㅠ 저도ㅠ
고딩 때 내신 볼 때 성적 추이 보고 그러잖아. 학점도 그럴까? 나 1학년 때부터 점점 내려가고 있는데ㅠㅠ 이상적인건 어느 순간부터 쭉 오르는거지만 그게 안되면 한번이라도 고점찍는게 중요함 ㅠㅠㅠ4학년때 피터지게 해야겠다...재수강 하면 아예 그 수업 있는 학기 평점이 바뀌는 거야?? 그렇지 극단적으로 에쁠3개 시쁠2개를 1-1때 받고 나중에 재수강하면 1-1땐 에쁠 3개만 남음 이렇게 예전학기 성적도 세탁가능 헐헐 고마워ㅠㅠㅠ재수강 싹 다 해야겠다..ㅠㅠㅠ
‘류한직’ ryuclear@nate.com추가 정보 좀요 누군데? 중고나라 문상거래 사기당했어요. 저외에 10명정도 금액은 200넘게 당한거같은데 같이 찾고있는 와중에 좀 부탁드려봤어요 외대생임? 왜 여기올림 상대가 외대생은 아니고 그낭 도움좀 얻으려고 올렸는데요 이걸 왜 여기다 올림ㅋㅋ 집단지성좀 빌려보려고 했는데 도와주는사람 하나없네,, 보안과가 없어서 그런가 쩝 기대를 너무했다 ? 보안과랑 뭔상관 고대 사이버국방학과도 이글보면 뭐래 이러고 갈길가겠다 ㅋㅋ 구글링하다보니 정보이곳저것 나오니까 조언좀 구하는거지 진짜 ㅋㅋ 참 더치트 라는 어플받아서 번호입력해보면 사기내역 알 수있어요 감사합니다
이거 아직 성적 안올라온거 맞지...? ㅇㅇ.... 감사링ㅜㅜㅡㅜㅜㅜ
문의할 사항이 있어서 그러는데, 전화로 하기에는 너무 길어서 그러는데 학과장실에 다이렉트로 메일 보내도 잘 읽나? ㅇㅇ조교가확인함 알려줘서 고마웡
기간 지났나요?? ? 학기중에하지않나요? 부전으로내리는건 7월에있어요
최소에이제로는 받을거같았던 수업 비쁠받았음,,,, 기말은 모르겠는데 중간하고 쪽지시험 평균보다 10점 이상 높았고 과제도냈고 발표랑 수업참여도했음 지각 세번정도했구 세부성적 입력안해줬는데 세부성적 물어보면서 정정메일보내도 될까? 혹시 운관? ㄴㄴ아니야 나도 이런 수업 넘쳐남 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅜㅠ진짜 성적 예상할수가없다 이번에 나 에이쁠 예상했던거 싹다 비쁠떠서 개멘붕중임 세부성적 + 에이컷 여쭤봐 지각세번.. 지각 세 번에 평균도 사실상 중위값을 봐야하는데... 평균이 중요한게 아니라고.. 이래서 사람이 통계를 배워야돼 대형강의도아니고 교수님이 대부분 비슷비슷하게 평균정도 봤다고하심 기말을 개못봤나보지 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ그런가 일단세부성적물어봐야겠음
등록금에서 차감되는건가요 아니면 은행에 들어오나요? 차감 대부분 차감이요 성적은 차감 공로(근로)장학금은 은행에들어와요
ㅠ 중간 기말 각각 총점몇점이야? 모르겤ㅅ음 중간 40 기말 40인듯 45 45 40 40임 에이제로 시불... 진짜 리얼로 제로줌 진짜로? 나도....... 어 나도 에이제로 다들 몇점? 이중 77.95/90 난 76.95 포기해야겟다 .. 에이 컷만 준다고해서 진짜 에이꼴등만 주는줄.. 1전공 에이쁠 몇점이랑가 나도 에이제로 ㅅㅂ.. 걍 쁠좀 붙여줘라 근데 댓글보니 제로받은 사람 많나보네 80넘으면 에이쁠인가봄 ㅜㅜ 다같이 메일 보내볼까 올려달라고 ..😫 욕먹을듯 기타 점수 10점은 안주는건가?? 출석10 중간기말 각각40씩이면.. ㅇㅇ그런듯 삭제된 댓글입니다. 몇점이야? 몇점이야??? 삭제된 댓글입니다. 몇점이야 나 88.3 ㅋㅋ 근데 재수강이라 A0.. 예에에쓰 에이쁠
과제점수 잘 받으셨나요?저 표도 붙이고 10포인트로 3장 꽉 채워서 썼는데 과제점수가 85점이어서,,, 저도 85점 표도 붙이고 분량도 꽤 많이 썼는데도 85점이었나요? 만약 그렇다면 교수님 마음에 쏙 들지 않았다면 만점을 주지 않았나봐요ㅠㅠ 저는 네장인가 쓰고 표도 붙이고 별도로 가서 찍은 사진도 첨부했는데도 85 더라고요.. 저도 85점이요 저는 분량 세장 반 정도 썼어요ㅜㅜ
재수강 가능해?? ㅇ 오오 1학기에만 열리는거면 못해
어떻게 알 수 있나요? 삭제된 댓글입니다. ㅋ 정답! 종정시에 미리 뜰수도 지금은 모르고 종정시에 성적 입력되면 8월달에 미리 뜰거임
가격은 상관없이..!! 에어팟이랑 버즈.. 비싼 건 이유가 있다 가격대비 음질이 중요하면 소니캐스트 사에서 나온 디렘 추천 버즈 괜찮나요..??  저 노트 9쓰는데, 솔직히 가격은 상관없고 좀 좋은거쓰고싶어서... 통화음질도 좋앗으면 좋겟어요 통화 하는 데는 버즈보다 에어팟이 좋긴 할 거예용 뱅앤올롭슨은 어때용?? qcy는 그 가격 주고 블투 이어폰을 쓸 수 있다는 것 자체가 장점일 뿐이지 음질이나 통화품질은 처참하던데 그렇군요.. 뱅앤올롭슨은 어때요??
노리면서 f학점 재수강 안 하고 그대로 놔두는 거 좀 에바야...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
재수강자 성적 어떻게 나왔어..?! 재수강 성적 잘 주셔? 비쁠 점수도 알아? 안적혀있던데..메일 보내긴했어
혹시 a+받으신 분 중에 중간 점수 말씀해 주 실수 있는 분 계시나요??잘 본 것 같은데 제로 붙여주셔서..당황스럽네요ㅠㅠ 앗 ㅜㅜ 저는 기말을 잘 못본 느낌이 확실해서 제 점수(에이제로) 만족하긴 하는데ㅜㅜ 궁금하긴 하네요,, 저 중간은 48이었는데 기말은 모르겟어요 글쓴분은요?! 나도 당황... 저도 중간48이었는데 에이제로받고 당황ㅜㅜ 나도.. 난 중간 46이고 기말도 잘봤다고 생각했는데 비쁠이라 당황 중간 49!
장학금 가능할까요..?? 4.1대는 애매함 장학금 기준에 맞으면 가능할듯 1학년이면 가능할수도? 진짜 애매하긴한데 기대해볼만은함 ㅋㅋㅋ 나 1학년 1학기때 4.11ㅇ었는데 못받았음... 댓글 달아주신 분들 모두 감사합니다!😊 나는 20학점일때 받았음 나 19학점 4.19로받았음 과에따라 사바사 1학년때 4.1로 받았어요~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
장학금 가능할까요..?? 4.1대는 애매함 장학금 기준에 맞으면 가능할듯 1학년이면 가능할수도? 진짜 애매하긴한데 기대해볼만은함 ㅋㅋㅋ 나 1학년 1학기때 4.11ㅇ었는데 못받았음... 댓글 달아주신 분들 모두 감사합니다!😊 나는 20학점일때 받았음 나 19학점 4.19로받았음 과에따라 사바사 1학년때 4.1로 받았어요~
만점이 몇점임..? 성적이 말이안되는데 나도 지금 충격받음 기말 50점
재수강인데 비쁠인데 중간 이랑 잘보고 쪽지시험 잘봤거든? 문의해봐도 될까..교수님이 너무 무서워서 오히려 떨굴까봐 헐 나도 고민돼 .. 중간 평균보다 5점 높고 퀴즈도 처음에 하나틀리고 두번째 꺼 다맞은 것 같고 기말 잘봤는데 비쁠이야.. 나 중간 1점 나갔는데.... ㅠ 재수강이랴? 난당근 에제로주실줄 기말 잘 봄? 기말 점수는 비공개되어잇던데 몰라 ㅠ 엄청 못본거 같진 않은데
시험지에 이름만 쓴것도 아니고 풀었는데 씨제로줌 메일 보내 씨쁠로 올릴수 있을까? 나도 그래서 메일 보냇는데 디쁠 주려던 거 씨제로 준거라고 답장 옴ㅋㅋㅋ 시험 못보면 가능하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 학교 하루 다녀보는 것도 아이고 시험 못보면 f주는 교수도 있다 ㅎㅇ 나도 당연하지 시험 못 보면 디쁠도 가능임 나 받아봤어ㅋㅋ 심지어 시험 못 본 것도 아니었음.. 다른 사람들이 다 너무 잘 쳐서 그런 것 같더라ㅎㅎ 메일 보냈는데 씨쁠로 안 올려주심
너희도 용돈받을때 죄책감 드니 당연 죄책감 싫어서 휴학하고 돈벌라고 하니까 그건 또 말리신다 ㄴㄷ알바 극구 말리신다..ㅎㅎ 지방 살아서 기숙사 쓰는 것만으로도 효도라셔 응 알바도 사실상 안되고 ㅜㅜ 24되니까 죄책감 들어 전 22요.. 죄책감은; 어쩔수없는거지. 나중에 잘돼서 꼭 갚아드리자 오늘 월용돈 받는 날인데 진짜 아파트서 뛰어내려 자살하고싶다 ㄴㄴ26 ㅋㅋ 그래 그런 마음가짐으로 부모님께 감사하며 살아, 꼭 나중에라도 자식된 도리 다하고 주말알바해.. 주말 교회에서 뭐해서...ㅠ 노..
기상스터디 모집합니다!!!아래와 같이 규칙이 있지만 요약해드리자면1. 오전 8시까지 야외사진 올리기(타임스탬프)2. 오전8시 30분까지 기사 요약 올리기3. 꼴찌는 스터디원들에게 1500원 이하의 기프티콘 돌리기4. 정산은 매주 돌아가며 하기입니다.참여 희망하시는 분은 쪽지주세요-  아       래 -기상스터디 규칙* 기본 규칙 *매주 월~금요일 오전 8시까지 시간이 찍힌 기상 사진을 올려주세요. 더 일찍 올려주셔도 괜찮습니다. 올리지 않거나 시간을 초과하면 -1점이 됩니다. 사진은 바깥 풍경이 나오게 올려주세요. 그리고 8시 반까지 인터넷 기사 링크주소와 코멘트 올려주시고 이 또한 안되면 -1점입니다. 기사는 다른 분들과 겹치지 않는 주제로, 분량은 자유이나 대체로 3~4 문장 내외 정도로 올려주시면 됩니다.기상사진 통과기준은 사진에 찍힌 시각으로 8시 0분 59초까지입니다. (예 - 08:00:59초가 찍힌 사진은 통과, 08:01:00초는 벌점 -1점)시간이 찍히는 어플은 date camera 등의 어플들이 있으니 설치하시고 사진 찍어주시면 됩니다.사진을 제 시간 내에 찍었는데 깜박 잊고 늦게 올리시는 건 괜찮습니다. 사진상에 시간 기록이 남으니까요.기사 코멘트는 반드시 스스로 손으로 타이핑해서 기사 요약이나 느낀 점 등을 써 주세요. 단순히 기사를 복사해서 붙여넣는 것은 누구에게도 도움이 되지 않습니다. 다른 분들도 읽기 쉽게 써 주시고 3~4문장 내외 정도로 작성해주시면 되겠습니다.* 기사 코멘트 작성시 유의할 점 *기사 멘트 적어주실 때 모든 문장을 기사 내용과 똑같이 쓰시는 건 지양해주셨으면 합니다. 이는 기사 내용을 읽지 않고 복사+붙여넣기 했을 수도 있다는 여지를 줄 수 있습니다. 기사 멘트를 쓰는 목적은 손가락으로 글을 쓰면서 잠을 확실히 깨고 오늘의 이슈를 스터디원분들과 공유하기 위함입니다. 기사의 일부분을 그대로 갖다 옮기면 글의 흐름이 어색하여 다른 분들이 읽기에 좋지 않고 누구에게도 도움이 되지 않습니다. 기사 요약을 할 때 기사에 쓰인 표현이나 단어, 구절을 인용해서 쓰는 건 그럴 수 있다 해도, 모든 문장을 똑같이 쓰시는 것은 삼가주시면 좋겠습니다.단, 정말 글과 친하지 않아서 기사 내용을 어떻게 내 코멘트로 바꿔서 쓸지 난감하다 하시는 분들은 기사 그대로 쓰시되 문장 간의 흐름을 생각하셔서 옮겨주시고(읽었을 때 어색하지 않게) 최소 한 문장 이상의 본인 생각을 추가해서 써주시면 좋겠습니다.이것이 지켜지지 않는 분은 스터디의 취지와 맞지 않는 것으로 판단해, 한 번의 경고조치 후에도 지켜지지 않을 경우 스터디 활동에서 배제할 수밖에 없는 점 미리 말씀드립니다.* 정산방법과 꼴등 패널티 * 점수 계산시 그리 빡빡하지 않게 한 주당 -2점까지는 괜찮은 걸로 하고(통과) -3점부터는 꼴등 후보가 되어 가장 마이너스가 많은 분이 기프티콘 수령 대상자분들에게 기프티콘을 쏩니다. 그 주가 끝나기 전에 카톡 선물하기에서 1000~1500원 금액의 기프티콘을 쏴주시고요. 만일 그 주의 꼴등이 2명 이상일 경우 인원을 나눠서 기프티콘을 쏘는 걸로 합니다(기프티콘을 받으시는 분들은 중복해서 받지 않습니다). 단, 꼴등이 2명인데 기프티콘 받는 사람이 홀수명이면 그 주의 1등하신 분이 기프티콘을 하나 더 받는 것으로 합니다.* 기프티콘 수령대상자 *기프티콘은 주5일 모두 참여하신 분들 중 벌점이 -3점을 넘지 않는 (-3점 포함) 분들만 받으실 수 있습니다.  하루라도 불참하시면 기프티콘 대상자에서 제외됩니다. 여기서 불참이란, 무단불참이 아니라 미리 말씀해주셔서 빠지는 경우를 말합니다. 무단불참의 경우, 기상의지가 있었으나 기상이 안 된 것과 무단으로 불참한 것이  사실상 구별이 불가하니, 이 경우 모두 기상참여의지가 있는 것으로 생각하여 무단불참도 참여한 것으로 간주합니다. 벌점이 -4점이거나 더 많은 벌점을 받으시게 되면 기프티콘을 수령할 수 없습니다.* 정산기준일 *기상참여 기간은 매주  월~금요일까지이고 공휴일(대체공휴일 포함)은 따로 공지가 없어도 쉬며, 만일 개인사정이 있어서  쉬고 싶은 날이 있다면 미리 말씀해주시면 됩니다.* 정산은 모두가 한번씩 *한 주가 끝날 때마다 그 주의 꼴등이 누군지 정산을 하기 위해, 참여하시는 분들이 돌아가면서 한 주씩 정산을 맡아주세요. 정산을 어떻게 하는지는 기존 분들이 하시는 걸 보고 참고하시면 되겠습니다(간단합니다). 정산순서는 공지사항에 항상 있습니다. 자기순서를 확인해주세요.정산결과는 늦어도 그 주 토요일까지 올려주세요. 그 후 기프티콘 받으시는 분들이  희망하는 기프티콘을 올려주시고 꼴등이신 분은 늦어도 그 주 일요일까지 확인해서 보내주시면 되겠습니다. 일요일까지 희망 기프티콘을 올려주시는 분에 한해서만 기프티콘을 보내주세요. 정산의 편의를 위한 것으로, 기프티콘 받으시는 분들은 그 주  일요일까지 올려주셔야 받으실 수 있습니다. 해당 주가 넘어가면 기프티콘 패널티는 무효화됩니다.* 정산이 틀릴 때 *정산해주시는 분도 사람인지라 가끔 정산이 틀리게 될 수도 있습니다. 기상사진을 올렸는데 정산해주신 분이 못 보신다든지, 또는 반대의 경우도 있을 수 있습니다. 틀린 것을 발견하시면 말씀해주시고 그 주에 정산하신 분은 수정해주시면 되겠습니다.* 패널티 이행 후 *꼴등이신 분은 기프티콘을 쏘신 후 단톡방에 다 보내셨다고 코멘트 하나 남겨주시길 권장합니다. 이는 패널티 이행이 잘 되었는지 제가 확인하기 위함입니다. 그리고 기프티콘을 받으셔야 하는데 못 받으셨다면 그것도 단톡방에 꼭 말씀해주세요.* 사정이 있을시 단체톡방에 *기상참여를 잠깐 쉬시거나 그만하시는 분들이 제게 따로 개인톡을 주시는 경우들이 많은데요. 그런 일이 있을시 그냥 단체톡에 말씀해주시면 좋겠습니다. 기상을 함께해온 모든 분들과 인사도 하시고 말씀 나누는 것이 맞는 거라는 생각입니다.* 그만두실 경우 *그만두실 경우, 추가인원을 충원완료 해주셔야 디파짓을 돌려드려요. 인터넷에 스터디의 규칙,  인원, 기상 미참여시 패널티, 디파짓 등의 항목을 올려주신 후 참여의사 확실한 분을 제게 연결해주시면 됩니다.단, 만일 참여하신다는 분을 제게 연결해주셨는데 인원충원이 불발될 경우(참여한다고 했다가 취소하거나 디파짓 미납, 연락 안되는 경우 등)는 다른 분을 한번 더 저와 연결해주시고 그래도 충원완료가 안 되면 그 때는 디파짓을 돌려드리도록 하겠습니다(두 번 연결 시에도 충원이 안 될 경우는 디파짓 돌려드립니다).기상참여 하신다 하고 디파짓 입금도 하셔서 카톡방 초대해드리면 기상참여나 패널티 수행도 안 하시고 참여의사를 묻는 톡에 아무 의사도 밝히지 않는 신비로운 분들이 가끔 계신데, 스스로 찾아오신 스터디인 만큼 책임있는 활동 부탁드립니다. 어우 피곤해
히라가나 가타카나까지 했듬번역기 쓸거긴한데 한달정도 보고가려규요! 번역기 성능에 한국인 많이가서 안봐도됨
아는사람 있으면 알려주라 은행이요 코노 아무데나 ㄱㄱ
어머니가 자기의 꿈, 커리어 희생해서 가족한테 헌신한만큼 아버지도 본인 홀로 가족들 먹여 살렸는데 자식들한테 저딴 소리나 듣고...설령 어머니의 희생에 대해 아버지에게 따진다 하더라도 그건 어머니들 본인이 원망하고 따질 문제지 최소 20년은 부모님에게 받고만 살아온 자식이 아버지한테 따질 문젠가?어머니의 꿈이 희생된게 안타까우면 자식으로서 본인이 어머니를 도와드리면 되는것을 아버지를 탓하며, 받은건 생각지도 않고 무슨 어머니만 챙긴다느니...아버지 집에서 아버지가 벌어놓은 돈으로 먹고, 자고, 놀고, 심지어 그 돈으로 공부해서 대학와놓고 저런 태도를 갖는다는게 정말 파렴치하다 원래 자식들은 부모가 못해준것만 생각하잖아 ㅇㅈ 두 부부가 서로 힘겹게 살아온 인생을 자식새끼들이 지들 잣대로 함부로 판단하고 이 ㅈㄹ 아내한테 화풀이하고 폭력 휘두르며 성매수 즐기는 인생이겠지 응 우리아버지는 울 엄마 일시키기 싫으시다고 암걸려가시면서 대학원까지 보내주셨으니까 꺼져~ 니네 아버지 얘기냐? 그런 아버지면 욕해, 안말리니까 ㅇㅇ맞아 울 앱충 얘기야 불쌍... 그런 앱충이라서 너같은 애가... 화이팅.. 끼리끼리라고 앱충 포함 가족끼리 친했던 이웃사촌들도 얘기 들어보니깐 다 파국 옴 ㅠㅠ 중년 남성 극도로 혐오함 근데 이런 댓글 보면 진짜 가정이 인간에게 얼마나 큰 영향을 주는 지 알 수 있슴... 댓쓰니 같은 괴물을 만드네.. 지나가던 사람인데 그래도 괴물이라니.. 피해자아닌가... 그렇게 남평가하는 너가 더 괴물같아 그럼 그냥 지나가세요 말하는 꼬라지봐라 아버지를 폭행범에 성매매남으로 생각하는거봐 페미들 진짜 개노답이네 ㅋㅋㅋ애비가 성매매나 하니까 저딴년이 튀어나오지ㅋㅋㅋ유전이 괜히 유전이냐? ㅋㅋㅋ유전은 과학 성매매충 애비가 애를 낳으랬더니 똥을 쌌누 와 대댓들 진짜 개소름돋는데 싸패새끼들 평생 남 가슴에 못박은거 벌받으면서 처참하게 살았음 좋겠다. 피해자인 댓쓴이보고 괴물 ㅇㅈㄹ니네가 훨씬 더 괴물같고 역겨움. 유전 운운한 댓쓴이는 부모한테서 말싸가지없이하고 생각없이 아가리 터는거 유전으로 물려받았는지 진심 궁금하다. 대댓 개새끼들아 너네는 말 그따위로 한 거 다 돌려받아라 업보로 할줄아는건 용돈받아쳐쓰는것밖에 못하는것들이 가볍게입놀리는것보면 ㅈ같음 핫게 아버지들이 욕먹는건 어머니들도 돈 벌 능력이있고 의지도 있는데 애 돌보라는 명목으로 직장 못다니게 해서인거 아니야? 말해모해 일방적으로 날개를 꺾어놓고 새장 속에 가두며 일 시킨 꼴인데 + 회사차원에서도 그만두게함 어머니가 희생한만큼 아버지도 희생한 부분이 있고, 설령 더 많이 희생한것에 대해 어머니가 아버지를 원망하더라도 그건 어머니 본인이 할 일이지, 20년간 받아먹기만한 자식이 아버지에게 가질 태도는 아니지 가둔건 아니지 이혼할 수도 있고 결혼을 아예 안했을 수도 있고 ㄴ이건 좀 아니지 이런 식이면 아버지들도 결혼 안 하고 희생 안 하는 길을 택했을 수도 있네 아빠가 먼저 자기가 책임진다고 다니지말라해놓고 나중가서 딴소리하고 눈치주고 짜증낸게 문젠데 왜 아빠랑 엄마의 희생을 같다고 두는거지? 그리고 자식이 가질 태도인지 아닌지를 왜 글쓴이가 판단함 ㅋㅋㅋㅋ걸어다니는 도덕책이세요???? 아무튼 그런남편필요없고 내가돈벌어서살거임 엥 왜 자식으로서 그런 감정을 가지면 안 됨? 난 아버지가 희생한 거 인정하기 때문에 자라서도 물적 보답할 거지만 그 이상의 감정적 교류는 안 할 거임 ㅎㅎ; ㄱㅇㅈ.. 난 진심 경제력 생기면 용돈은 드릴거지만 절대 안마주칠 예정ㅠㅠ 도대체 어떤 인생을 살아왔길래 평생 키워준 아버지와 감정교류를 끊겠다는 소리를 하세요? 자식 바라보고 살았을텐데? ㅅㅂ 이게 상식적으로 이해가 안가네;;  물론 나도 꽉 막히고 일하느라 교류할 기회도 많이 없고 잔소리만 하시는 아버지가 싫을 때도 있었지만 나이 들고 보면 자기 하고싶은거 포기하고 자식들 밥 세끼 먹게 해주고 옷 입혀주고 안락한 집에서 크게 해주는게 쉬운 일이 아니란걸 알게되지 않나요? 그렇게 키운 자식이 부모한테 돈만 보내고 감정적 교류를 안하겠다는게 부모 말려 죽이겠다는거지 뭐에요 그게 패륜이지... 기가막혀서 말이 안나온다... 물론 사람마다 가정사가 다르겠지만 이런데서 이딴 수준 낮은 글 싸지르지 마세요 혼자 생각하던가... 좋아요 누른 인간들은 또 뭐여 도대체... ㅅㅂ 지금 니들 부모앞에 가서 꼭 말하세요 댓글로 쓴거 ㅋㅋㅋㅋ 존나 불쌍하네 이딴것들도 자식이라고 키운 부모들... 이해 안 되면 넘어 가세요 ^^ 본인 가정 이외의 다른 가정에 대한 이해가 1도 없으면서 이딴 조언질은 왜 하시는지 모르겠어요~ 그렇게 가볍고 좁은 시야로 지적질하지 마세요 앞으로 살면서도 ㅎㅎ 분노조절장애 있는 아빠 밑에서 살면서 가장 큰 트라우마가 우리 아빠 관련된 건데? 아빠 때문에 운 날이 며칠이나 되는지 셀 수도 없네 ㅋㅋ 나조차도 내 상처와 응어리에 대해서 쉽게 말 못하는데 니는 존나 말 쉽게 한다 어릴 때 내 세계 전부가 가족밖에 없을 때부터 아빠와 감정적 교류가 없었는데 대체 뭘 바란단 거지 얼마나 많은 가정을 봐 와서 이렇게 덧글 다는지 모르겠네 애초에 비슷한 가정 환경 아니었던 사람한테 이해 받을 생각 별로 없고요~ 내가 공부하는 이유는 하루라도 빨리 홀로서기 위함임 니 멋대로 알지도 못하면서 감정이입 하지 마 개빡치니까 내가 지금껏 아빠한테 받은 상처들 하나하나 다 말하고 싶은데 그런 건 하나도 모르는 아빠한테 최소한의 배려로 말 안 하고 있는 거니까 제발 모르면 입 다물어 자식으로서 부모랑 관계 유지 위해서 존나 노력하고 있거든? 그러면 그런 이유 때문에 감정적 교류 끊을꺼라고 얘기하던가 니 가정사 파탄난것까지 내가 어찌 아니? 그런 심각한 일이 있었다는걸 알았다면 나도 저렇게 얘기안했지 분노조절장애 아빠랑 산다는게 어떤 느낌인지 모르니까. 애매하게 말해놓고 기다렸다는듯이 너가 뭘알아! 시전하고 한풀이하면 어떡해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 글쓴이는 어머니가 직장을 포기하면서 희생당한 것에 대해 분노할 자격이 있는 사람이 엄마지 자식은 아니라는 글에 맞춰서 생각해봤을때 너가 비슷한 일을 겪고 교류를 끊는다는줄 알았니 너가 겪은 가정폭력 이야기를 내가 고려해주는게 이상한거 아니냐... 야 논리적으로 생각이 안 되냐? 희생 인정해서 경제적 지원은 하는데 감정적 교류 끊겠다고 말할 정도면 당연히 아버지 대해서 안 좋은 기억 갖고 있는 거지 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 부모도 아니고 아버지라고 따로 말했음 ^^ 머리 안 굴리고 댓글 달았니? 니가 패륜이니 뭐니 수준이 낮니 말 존나 심하게 했잖아 그딴 댓글 달 거면 생각 좀 하고 덧글 달아 제발 내가 그래서 말했잖아 “알지도 못하면서” 댓글 달지 말라고 니가 덧글 쓴 표현을 봐 “패륜이지”, “이딴 수준 낮은 글”, “이딴 것도 자식이라고 키운 부모들” 이딴 덧글 달아 놓고 이제와서 니가 말 안 했는데 어찌 알아~~~ 니 탓이야 이 지랄 하네 니가 패륜이니 뭐니 먼저 말 그딴 식으로 하길래 나는 내 가정 배경에 대해서 말해 준 것 뿐이야~ 앞으론 말 가볍게 하지 마 ^^; 저렇게 말하는 데 이유가 있으니까 미안한데 아빠한테 직접적인 폭력 당한 적은 없어 ㅋㅋ 가정 폭력 피해자한테 저게 할 말인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 똑같이 니한테 패드립 할 수 있는데 참을게~ 이 글의 내용이랑 완전 성격이 다른 니 분노조절 아빠 이야기를 들고오면 남들이 니 가정사를 추론하기 어려울꺼라는 논리적인 생각이 안 되냐? 머래 씨발 니가 패륜이니 뭐니 그 지랄해서 내가 내 가정 배경 깐 거잖아 니 댓글 때문에; ㅋㅋㅋㅋ 니 가정 배경 안궁금하고 ㅋㅋㅋ 너나 쓰잘데기 없는 글 올려서 혼란스럽게 하지마 ^^; 나도 분노조절장애 학습하고 자란 애랑 얘기하다 보니까 힘드네..! 공격적인 것 보소~ 이러다 너한테 맞아 뒤질거같으니까 패드립은 참아볼게 ~ 내가 처음에 우리 아빠가 어릴 적부터 분조장이 있었고... 언제 이럼? 니가 패륜이다 이런 자식 낳은 부모들 너~무 불쌍하다 어떻게 니 같은 생각을 하냐 이 지랄 해서 이렇게 된 건데 ㅋㅋㅋㅋ 난 니 댓글 보고 걍 넘겨야 하니? 진~~~짜 미안한데 공격적이었던 건 니 첫 댓글임 제발 다시 보고 와~~~ ㅠㅠ!!! 지 할말 없으니까 말도 안 되는 걸로 시비 거네 패드립은 참긴 니 이미 니 아빠가 나 존나 처때려서 인성 아빠 닮았다고 패드립 쳤잖아~! 피해자인 척 오지네 너 책 좀 열심히 읽고! 고집 부리지 말고! 모르는데 아는 척도 좀 삼가고 ^^; 더 댓글 안 달게~~ 아니 그러니까~ 글쓴이가 말한 상황이랑 비슷한 환경이라면 패륜 맞다고 생각하고! 너가 그런 상황인지 내가 어떻게 아냐고~ 거기다 대고 기다렸다는 듯이 한풀이하면 어쩌라는겨... 너 상황 알았다면 너가 교류 끊는다는게 어찌보면 너가 말한대로 진짜 너가 많이 참고있는 상황인게 맞지... 아니 그니까 ㅠㅠㅠㅠ 답답하네 글에는 아버지가 일 다니면서 번 돈에 대한 언급밖에 없음 그래서 나도 그에 대한 보답은 하겠다고 댓글 단 거잖아? 우리 아빠도 글에 있는 거 다 했어 그 이상 감정정서적 면에서 완전 꽝이어서 그렇지 ㅋㅋㅋ 니가 온건하게라도 덧글 달았으면 말을 안 해 니한테 존나 심한 말 들어서 화내니까 공격적이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 글은 이전에 올라온 이화여대 졸업하고 직장다니다가 애 키울라고 포기하고나서 남편한테 구박받는 삶을 살아온 이시대의 피해자 어머니들에 대한 글에 대해서 쓴 글이야. 그래도 대한민국 아버지들 자식 먹여살리느라 고생했고 이런 아빠들 욕할 자격이 있는 사람은 엄마고 자식은 그래도 키워준 아빠한테 감사하는 마음을 가져야하고 엄마를 돕는 쪽으로 가자는 글이었어. 근데 너가  아빠가 도와준건 인정하고 교류는 안하겠다고 썼길래 내 기준에서 평생 키운 부모 말려죽이는게 인관관계에서 감정적교류를 끊는거라고 생각해서 패륜적인 짓이다라고 쓴거였어. 너한테 그런 사정이 있는지 알았다면 오히려 너가 한 말이 백번 맞다고 했겠지. 감정적으로 너한테 상처를 준 사람한테 감정덕 교류를 하지 않겠다고 하는게 난 당연한 일이라고 생각하니까. 글쓴이가 쓴 상황에 맞춰서 너의 글을 본다면 내 기준에선 이해가 안가고 너 상황 고려해본다면 당연한거같다. 근데 그 중요한 정보를 쏙 빼놓고 알아서 생각해야하는게 아니냐는식으로 이야기하니까 나도 어이가 없었고 공격적으로 달려들었어. 감정 상하게 해서 미안하다. 그 가족의 자식으로 살아보지도 않았으면서 자식은 저런 말 하면 안된다 운운하는 거 너무 선 넘는 거 같은데 모든 아버지를 다 앱충 만드는거도 선넘는거아냐? 내 댓글에 그런 말이 써있어? 신기하네 왜 나한테 따지지 그 자식도 아버지로서 살지 않았으니까 저런 말하면 안되지 않을까 싶다...난.. ㄴ그니까 그 집 자식이 알아서 할 일이지 남들이 걔보고 이렇게 저렇게 생각해라 할 문제가 아닌 거 같은데 본인이 그렇게 되기 싫어서 결혼 안한다는게 요지 아님? 저런소리라고 하기엔 각 가정마다 사정이 있으니 그랬겠지 와.. 댓글들 꼬라지봐.... 사춘기 온 중고딩도 아니고 태도가 왜들 저래 진짜 이거를 젠더 갈등으로 핀트를 잡는게 겁나 미개하네 ㅋㅋㅋㅋ 틀린 말이 없다 시발 나름 공부좀한다는새끼들 댓글 꼬라지봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니새끼들이 무난히 공부해서 여기왔다는거부터 니는 평범한가정에서 평범하게 공부해서 여기온거야 애비충을 입에올려 미친년들이 ㅋㅋ 글쓴이는 감정적 인간관계 문제를 경제적인 문제로만 따지려하네.   그 사람과 가족사 간의 관계를 얼마나 안다고 파렴치하다라니 너무 비용적으로 생각하는 거 아닌가.  막말로 글쓴이가 그 누군가한테 금전적으로 부족함없이 지원받지만 한편으로 그 사람이 글쓴이를 매일같이 감정적으로 괴롭힌다고 생각해 봐.   과연 그 사람을 글쓴이는 고마워하며 나를 위해 희생한다고 느낄 수 있을까? 진짜 자기가 다른 가족사에 대해 얼마나 잘안다고 다 아는척하면서 말하는데 진짜 화나고 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자는 주부면 남자한테 의존해 살면서 논다고 욕하고, 나가서 일하면 집안일 등한시한다고 욕하고, 부모님이 너무 불평등하게 산 거 같다고 말하면 아버지에게 감사할 줄 모른다고 욕하고, 경력 단절 걱정하고 있으면 뜬금없이 왜 애 낳고는 일 안하냐고 욕하고 여자는 뭘해도 욕먹네 그러면 아버지 희생은 안따져야되냐? 자기들이 자기 아버지 욕하는데 남이 갑자기 왜 아버지 희생은 고마워하지 않아!! 하는게 이상하잖아 훈장님도 아니고ㅋㅋㅋ 아ㅈㄴ 여자는여자는하네 양쪽다 힘든거지 ㄴ사실인 거 같으니까 평화주의자 됐네 너무 관계를 금전적으로만 생각하는데 ㄷㄷ 계속 뭘 가족관계를 금전적으로만 보니 하는데, 저 상황에서 당연히 어머니와 더 많은 시간을 보냈을테니 어머니와 감정적인 유대관계가 더 깊겠지, 바깥일만 신경쓰느라  자식들과 그런 관계를 쌓지 못한 아버지의 책임도 있을테고... 다만 사람간의 감정적인 유대를 쌓는다는게 사람 일방의 책임이 아닐텐데, 저렇게 아버지탓 하는 자식들이 그런 관계 개선을 위해 그들이 탓하는 아버지보다 뭐 얼마나 더 노력해봤을까, 적어도 아버지는 가족생계를 위해 희생이라도 했지, 받기만한 자식들이 그걸 아버지탓 하며 엄마만 불쌍해, 엄마만 챙길거야 하는게 파렴치한거지, 이게 파렴치한게 아니면 뭔데. 뭐? 돈으로만 챙긴다고? 아버지께 받은만큼 돌려드릴 자신은 있고? 가정마다 사정이 다른데 아무리 생각해도 너무 오지랖인 거 같다 그 사정따지면 아버지 희생은 없어지는게 되는거냐? ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 아니 고작 저런 이유로 아버지탓을 하며 징징대는건 파렴치한거 맞아, 그리고 물론 각 가정마다의 사정이 있겠지, 다만 핫게글이나 댓글에서도 보면 전형적인 여자, 어머니들의 삶이니 하면서 모든 남자들 모든 아버지들 탓을 하고 있거든, 나도 그런 개별적인 가정들이 아니라 전형적인 아버지와 자식들에 대해서 말한것일 뿐이야 아직도 경제적으로 지원했다는 사실만으로 뭐든 걸 생각하려 하네. 노력의 가치는 측정할 수 없지만 처음부터 아버지와의 관계가 틀어졌다고 한번도 얘기한 적 없는 거 같은데 그리고 내가 보기엔 그 아버지도 글쓴이와 같은 생각을 가지고 있으실 거 같다.  그렇다면 이미 답 나왔네.  대화가 안 된다는 것이란. 아니 적어도 받기만 해놓고 아버지에게 아무것도 해준게 없는 자식들이 아버지탓 할게 없다는거지 아버지의 어머니 무시, 폭언을 보고 자라서 그렇단 댓글들은 안 보이나 보네 아버지에 대한 무조건적인 비난도 옳지는 않지만 아버지를 무조건 선으로 삼고 희생에 감사해야한다 그러는 것도 웃기다는 거라 생각해 난독이냐. 글쓴이가 그래서 개별젹인 가정들이 아니라 전형적인 아버지와 자식들에 대해서 말했다고 했잖아? 왜 늘 극단적인 상황만 가정하는 것이지? 예외가 있다고 해서 보편적인 상황을 가정하고 의견을 제시할 수 없는거임? 지나가던 사람인데, 보편적인 상황이라는건 가부장제라는거 아냐? 일단 우리집도 그런 편에 속함. 그리고 아버지가 어머니 무시&폭언 함. 나 같은 사람들 많음. 수치화하기는 힘들지만 이러지 않는 가족은 별로 못 봤다... 에타에 글 새로 파서 한 번 물어봐. 시바 지들은 아버지가 번 돈으로 평생 살아왔고 심지어 대학까지 용돈 받으면서 살거나 등록금 기대서 살고있으면서 아버지에 대한 평가가 저딴식이라니 아버지의 희생을 생각해 본 적이 없으니까 그게 당연하다고 생각해서 저러는거지 그지같은새끼들 가장의 무게감을 한 번이라도 생각해봤으면 저런 태도 못나옴 애비충거리는 새끼들은 일베랑 다를게 없음 상종하지도 말고 격리시켜야됨 계속 돈으로만 생각한다길래 마지막으로 쓰는데, 그런말 하는 자식들은 과연 아버지를 위해 돈 벌어 봤을까? 아니면 니네들이 말하는 감정적인 유대관계를 위해 먼저 노력하고 아버지만큼 희생해 봤어? 돈만 받았으니 나중에 돈만 주겠다고? 지금까지 받기만 하고도 아버지탓을 하는데 그런 자식들이 진짜 20년, 30년 동안 본인들이 받은만큼 아버지께 돌려줄 수 있을까? 어머니의 희생? 안타깝지, 다만 그건 너희들 자식들을 위한것이니만큼 니들이 자식된 도리로써 감사하고 나중에라도 갚아야 할 것이지,  받기만 한 주제에 아버지탓으로 돌릴게 아니야 사실 나는 아버지한테 하나도 받은게 없어서 이 글이 너무 화가 나 왜 자꾸 아버지 희생에 감사하고 아버지의 입장을 이해해보려 노력하라고 하지 나처럼 아버지의 분명한 잘못으로 틀어진 가정도 있어 받기만 한 주제라니..  에휴 나도 아프지만  우리나라 사회가 진짜 많이 아프구나.  글쓴이는 20년 30년 받은 만큼 꼭 갚아드리길 바랄게. 근데 그 게시물은 어머니와 유대감이 깊어서 아버지의 희생을 고려하지 못하는 문제와 별개인 것 같아 어머니와 아버지가 가정을 위해 모두 각자의 위치에서 희생하고 있는 상황에서 아버지가 어머니의 희생을 무시하는 듯한 언행을 해서 게시자가 어머니를 더 안타깝게 생각하는 것 아닐까? 가정을 위해 희생하는 건 누구에게나 존중하고 감사해야 할 일이잖아 그러니 자식이 부모에게 감사하기 이전에 부부 서로도 상대의 노력에 대해 고마워할 줄 알아야 했다고 생각해 근데 그 아버지는 그렇게 하지 않았으니 어머니는 물론 자식 입장에서도 옳지 않다는 생각이 들었겠지 너는 화목하고 평탄한 가정에서 잘 살았나보지 ㅋㅋㅋ 글쓴아 넌 니가 받은 거 토시하나 안틀리고 또오오옥같이 갚아~~ 생각좀 하고 살아라 가정폭력 피해 애들은 받은 거 그대로 갚아주려면 다달이 한 30 부쳐주면서 샌드백으로 쓰고 노인학대 한 20년 하면 같을수준임^^ 왈가왈부좀 하지마 연만 끊는 선이 그나마 젠틀한거니까 그리고 애초에 피임했으면 안태어났을거 아님? 낳아놨으니 부양하는건데 안하면 법적 문제인건 알지? 아버지 어찌 그리사셨나요~ 에휴 시벌 그냥 여자들 혼자 살아라 제발 ㄱㅇㄷ 뜬금포 축복 비하 목적의 용어를 사용하면 비판받을만 하다고 생각함 다만 가정사가 워낙 다양하고 댓글에 다 담겨있지 않을테니.. 아니 걍 어머니 불쌍하다고 남긴 글인 것 뿐인데 그거 보더니 왜 갑자기 화나서 아니거든? 아버지도 불쌍하거든???? 하고 있는 거임... 지네아빠 욕하는 글 댓글 존나많앗는데;; 본인 아빠를 본인이 욕하든 말든 무슨 상관이여 생판 남이 니네 아빠 욕하지마! 하는게 진짜 코메디라니까 그러니까 씨발 존나 빡대갈들 ㅋㅋ 예비 막장애비들이니??? 삭제된 댓글입니다. 엌ㅋㅋ챼잮앨냰댈~~~ 나도 울아빠 불쌍하다고 생각함 울엄마보다 훨씬더.. 다만 집안사정이 어떤지 모르니까 앱충이라고 욕하는애들이 무조건 나쁘다고 생각하지는 않음 가정폭력범이면 앱충이라고 부르고 연끊어도된다생각함 난 우리 아버지 진짜 ㅈㄴ 존경한다. 나랑 동생 한달 학원비만 600 나오던 시절도 다 지원해주시고 어머니한테 생활비도 따로 드리고. 나 유학 갔다온거나 하고 싶은거 있으면 왠만하면 다 시켜주셔서 진짜 존경하고 평생 감사하면서 살거다. ㅋㅋㅋㅋㅋ나참...야 한국에 100퍼 외벌이인 데가 얼마나되냐 여자는 돈 잘벌다가도 임신공격때문에 경단당해서 멀쩡히 다니던 회사도 못다니고 애들 똥기저기 치우느라 24시간 풀근무하는데 명절에 지네집까지 운전하기 싫다고 돈벌어와 꽤액!!!! 이게 정상적인 반응임? 4B 넘어서 6B 그 사람의 인생을 대신 살아본게 아니라면 그 사람을 온전히 이해할 수 없다. 사람은 우리의 잣대로 함부로 판단해선 안된다. 양측 모두 나는 기구한 부분이 있다고 봐. 다만 각자 보고싶고 듣고싶은 팩트 말해줄까? 일반적으로 여자들이 자기보다 잘버는 남자를 만남 왜냐 여자들이 그런 남자를 선호함 그리고 일반적으로 결혼을 하면 애를 갖게 됨 그럼 애를 키울 사람이 필요한데 둘 중에 한명이 한다고 치면 돈 덜 버는 사람이 관두는게 이득임 애초에 집안일하기 싫으면 자기보다 못 버는 사람 만나세요 거기서부터 스노우볼 구르는 거니까 어디 피셜인데. 뇌피셜? 결혼한 부부에서 남자가 평균적으로 더 많이 번다는 통계 있었고 결혼 중계 업체 피셜로 자기보다 많이 버는 사람 원하는 것도 팩트임 찾아보셈 나도 자료 모아두진 않았음 근데 본 적 있음 ㅅㅂ이 댓글 너무 맞는 말이다 외워가야지 근데 팩트는 여자가 돈 잘 벌고 능력 더 좋을시에 남자들이 자존심 상해하고 열등감 폭발하는 경우 개많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자도 남자가 자기보다 못벌면 무시하고 아쉬워하고 딴 사람들 배알 꼴려하는 사람 많으니까 그건 상관없는 얘기임 많다는거 증명할 수도 없고 결혼할 따 남자다 더 많이 버는 이유는 그냥 여자들이 선호해서임 응 아니야~ 상관있어~ 자기보다 못 한 사람을 무시하는건 성별떠나서 많을지 몰라도 연인사이에서 한쪽이 더 잘났을때는 차이 있어~이상하게도 여자가 더 잘날때 배알 꼴려하고 자존심 따지면서 열폭 오지는 남자들 실제로 개많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에타에서만 몇번이나 봤음^^ 증명해보셈 여자가 자기보다 많이 버는 남자를 원하는 통계하고 남자가 여자가 얼마 버는지 신경 안쓰는 통계는 있어도 자기보다 못 벌었으면 하는 통계는 없는데 니 뇌피셜로 얘기하지마셈 그리고 배알꼴려하는 사람은 소수 아님? 자기보다 잘 버는 남자 만나고 싶은 여자는 절대다수임 언젠가는 여깄는 모두도 한 가정의 아버지 혹은 어머니가 된다. 그건 아닐거같아. 이제 그런 세상은 아닌듯 ㅋ 혐오 오지고 피해의식 오지는 애들은 혼자살아서 혼자 가는게 맞다고 본다 완전 꼰대네;; 남들한테 이래라 저래라 할 게 아니라 본인이나 하고 싶은 효도 실컷 하면됨 일반적으로 본인이 알아서 잘하는 사람은 다른사람에게 잘하라고 강요하지 않지ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 꼰머 저기댓글단애들중에 아버지랑 대화를 하루에 10분이상씩 하는이들이 있나 진심으로 궁금하네 ㅋㅋ 아버지랑 교류가 아예없이산애들인건가 진짜 우리 부모님 두분다 돈버셔서 다행이네~~ 아빠혼자 버는데 내가 엄마편들면 난 아빠돈 쓰면서 은혜도 모르는 주제였을텐데~~ 미안한데 우리집은 엄마가 직장다니시면서 나랑 동생키우시고 집안일하시고 생활비도 엄마 월급으로 씀. 아빤 자기월급 자기 용돈으로 다씀. 이런 집도 있는데 글쓴이 니가 모든 걸 다아는 듯이 말하는 거 되게 웃기면서도 한심함. 함부로 네가 다 맞다고 생각하지 말길. 조용필 올라타는 추신수 여기 있는 애새끼들 모아다 버리면 수준이 서울대랑 어깨동무 쌉가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 비혼다짐 다지고 간다 따로따로 즐기면서 살자 남녀 서로 구속하지 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌다 댓글 읽어보고 가는데 그냥 나라가 망한수준이네; 공감수도 그렇고.. 지랄한다 진짜....어쩜 이렇게 미개하고 철이 없냐 넌 제발 혼자 살아 이건 가족 사정에 따라  다른거지 무조건 아버지를 자식이 비난할 권리 없다고 일반화하는건 잘못된거아님? 우리 집은 어머니 나 태어나고 나서 나를 봐줄 사람이 없어서 아버지 권유로 일 그만두심. 물론 우리 어머니 아직도 공부나 일에 대한 열정 있으시고 퇴사 안한 예전 직장 동기들 보면서 부러워하지만 아버지 원망 절대 안하심. 우리 아버지 어머니가 집안일 하는거 절대 우습게 보지 않았고 어머니가 육아나 가사일 혹은 직장에 대한 미련때문에 힘들어할때도 옆에서 많이 힘이 되어줬다고 어머니가 그러셨어. 두 분 여전히 사이 너무 좋으심. 그리고 아버지 성실하고 가정적이시고 직장다니면서 고생하시는거 나도 알아서..나는 두 분 다 부모로서 존경해. 근데 에타에 올라온 글 몇개는 다 아버지들이 어머니 일 그만두게 하고 어머니의 가사노동을 무시하거나, 돈 안벌어온다고 뭐라 하고 그런 경우 아니야? 그런 모습을 보고 자란 자식이라면 당연히 어머니 쪽으로 마음이 기울고 아버지께 좋은 감정이 생길수 없잖아.. 핫게봤는데 이렇게 이성적인척 세상 올바르고 착한척 다하는데 애들이 제일 재수없고 싫다. 니가 당해본것도 아니면서 왜그런식으로 말하고 그 사람들한테 상처를 줘? 니가 뭘안다고? 아버지가 주는 돈이 싫은데도 살기위해서 경제권 생길때끼지 꾸역꾸역 온갖 스트레스 받으면서 버티는 사람도 있다고는 생각 못하나? 걔네라고 그런 아버지가 주는 돈이 기분 좋겠니? ㅋㅋㅋ 진짜 지 생각만이 정답인마냥 주제도 모른는 것들이라고 말하는 거보고 소름돋음...싸패같았음 여기서 저딴식으로 말하면서 사회에서는 얼마나 정상인이고 똑똑한척할까..! 레알 개재수없음ㅋㅋㅋㅋ 븅신같어 운이 좋아서 괜찮은 남자 밑에 태어난것 뿐인데 그걸 뭐라도 되는것마냥 휘두르며 가정폭력 피해자 패륜아 만들죠? 앞에서도 한번해봐 대가리 다 깨버리게 씨발아 ㅋㅋ 존나 여기 댓글쓴 자지새끼들 애비충이란 단어에 개 발작하고 가장의 무게 염불외면서 가정폭략 피해자인 자식들은 외면하는데 ㅋㅋ 그 이유가 뭔줄아냐?? 나중에 지들도 그렇게 편하게 애비란 타이틀달고 집안에서 떵떵거리며 알량한 가부장이란 권력 휘두르고 살고 싶다 이거야~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿌린대로 책임지는거 아니냐 피임을 잘하든가
다른 학교로 편입하고 싶은데 학점 못채워서 2학년 수료 힘들 거 같거든ㅠㅠ 그래도 편입 하면 우리 학교보다 상위학교로 가고 싶은데 상위 학교 중에 4학기만 등록해도 편입 자격 되는 곳 있나..? 삭제된 댓글입니다. 역시... 한번알아바 학점얼마채워야하는지 자격증 같은걸로 학점채워도된다 헉 어떤 자격증?! ㅋㅋ내가 그래서 못했어요 1학점 모자라서ㅎㅎㅎ겨울 계절학기,외국어연수평가원 강좌나 과에서 학점주는 프로그램 찾아봐요 ㅠㅠ 편입으로 그것도 문과가 외대 이상가기 힘든 정도가 아니라 불가능인데 내가 해봐서 암 시간낭비 ㄴㄴ 엥 2학년 수료학점 못채워도 68정도만 되면 거의다쓸 수 있음 몇군데빼고
재수강 과목인데 교수님이 b 제 주셔서 메일 보내니까 상대평가라 어쩔 수 없다 하시는데 절평 아니었나?? 뭐라고 말해야하지..,,,,, 재수강 최대는 에제,,인걸 호오..? 재수강 절대평 일텐데? 그죠??  ㅠㅠㅠ 기준이 뭘까ㅏ 재수강이어도 칼같이 상평으로 하시나보지.. 삭제된 댓글입니다. 그럼 할 말 없지...
다른 캠퍼스 학교아저씨들 넘나친절한거 보고 놀람;;그냥 문의만 해도 웃음지으시면서 농담도 하심우리 학교 경비아저씨들은 늘 진짜 말시키면 화내실거같은 표정이고 실제로 말걸면 화내시는 분들 많앗음.. 욕도하심 그리고 관리도 잘 안하는거같음 더러운 외부인들이 들어오던 말던.난 예전부터 경비 어떤 식으로 뽑는지 궁금했는데 이참에 성과평가한번 했으면 좋겠음 그냥 모두 그러신건 아니겟지만 그냥 대체적인분위기가 그런것같아서 써봄 본관 경비아저씨분들은 친절하셔...인사시키는 거 그만햇으면 조켓당.. 옛날에 교지에서 인터뷰한적 있는데 본인이 하고싶어서 하는 거랬어 인사하면 기분 좋다고 ㅇㅈ 예전에 닫는시간 이전에 문닫아버려서 학교에 갇혔을 때 경비원이 괜찮나요가 아닌 너 외대생아니지? 반말로 계속 이러던데ㅠ 외대생 맞다고 해도 저래서 그 후로 경비원들 안좋아함ㅠ ㅋㅋㅋ 좆같네 진짜 무슨 반말 찍찍이야 친절까지는 바라지도 않는다 에휴.. 불친절한거 심하네
성적순으로 짤라요? 삭제된 댓글입니다. 성적 70퍼만 넘기면 되는거 어니에여? 삭제된 댓글입니다. 소득분위는 1순위에오 아뇨 소득분위가 최우선임
교수님....... 너두 교양스페인어 들었니 ㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ그것두 안나왔구나 나는 인권 변천사 ㅠㅠㅠ
하진짜......막학기임.. 비플 줄만큼 잘하지 않았다는건데 보내봤자 확률 낮음. 그래도 찔러보ㅓ 어차피 안올려줄것같은데... 막학기면 밑져야본전 메일ㄱㄱ
결석 한 번은 점수 안 깎는거 맞지? 응응
쑥티라미수 계절상품이에요? 지금도 해요? 하는듯 감사해요!
내가 알바비 받는 것도 아니고 알바는 딴일하고 나는 계산하고 솔직히 내가 계산하면서 빡침.. 고객에게 이득이 되는게 없음 ㄱㅇㅈ
외환론점수뜸 에이플 씨플 에이쁠~
내일 하루만 빌려주실분 있을까요ㅠㅠ?내일 급하게 필요한데 여름옷 정리하느라 구두를 다 본가로 보내버려서요. 새로 구두를 사기도 애매하고.. 단정하고 (편안한) 검정색 구두로 굽은 5cm 이하면 좋을 것 같아요! 스벅 기프티콘으로 사례해드리겠습니다 삭제된 댓글입니다. 막상 오천원짜리 찾기도 쉽지 않아서요ㅠㅠ 혹시 추천해주실만한 가게 있을까욪 저 있어요!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
흰색 롱셔츠+검정나시 +청반바지 ㄱㅊ? 핏 잘 소화하면 무난 여자? 무난 문신충인데 .. 나시입어따까 교수님한테 욕머금 ㅠㅠ
1점대면 국장 못받냐 사이영상 가능 2.5아님? 한번 유예기간있다던데 일학년은 첫학기 상관없음 ㅋㅋ 국장 그거 100점으로 환산해서 점수계산하지 않나
추가학기 등록 안되나요? 추가로 더 듣고싶어도? ㅇㅇ
나 교실들어가자마자 뒤에서 벌써온거야?씨발 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 내가 뭘했다고... ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왜케 빨리감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ그냥 혼잣말이거나ㅋㅋㅋ근데 귀신인줄알고 놀라서 자동으로 욕나온듯ㅋㅋ상처ㄴㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋ 상처받지 마 ㅋㅋㅋ왜 웃기지 존나 빨리갔네
one page review에 method는 뭘 써야하는거죠..? ㅜ 그니깐 ㅜㅜ 너도 아직 안했냐 ㅋㅋㅋ나도 아직 4줄씀 씨바 결국.. 어찌저찌 냈다 .. 삭제된 댓글입니다. 헐 비법을 전수해... 주시와....🥺 개망 난그양식 지켜서쓰라는지 몰랐다 걍 본론 서론 결론으로 요약함 담엔 같이 지켜내자,,,,,ㅎ 모르면 물어봐! 착허네 오늘어디쪽앉았음
경영이랑 경제 수업을 아직 하나도 들어보지못해서 둘의 차이를 잘모르겠어요ㅠㅠ 큰차이가있나요??(ex.학점따기.강의잡기.내용) 또 관련동아리에서 활동하면 공부할때 더 수월한지도 궁금합니다!! 학점은 경제가 어렵다고하는데 난 경제가 더 쉬움. 강의잡기는 경제 경영 모두어려운데 경제는 증원을 해주고 경영은 안해줌. 내용은 경영은 너무넓음 설명하기엔 기업학문이라 생각하고 경제는 말그대로 경제를 수식화, 개념화하여 해석한 학문임. 동아리는 잘모르겠음 좋은정보 정말 감사합니다!! 근데 확신한건 경제는 잘하는사람이 항상잘함 경영은 과목바이과목임 아...그럼 어느정도 경제란 과목에 대해 알고 생각해보는게 좋겠네요... 저는 둘다 잘맞아요 숫자 다루는거 좋아하시면 둘다 잘맞을꺼임 꼭연관이있는건아닌데 수학잘하는애들이 경제잘할 확률이 큼!!! 상경계열중에 하나 하려는거라서 적성은 잘모르겠지만...감사합니당!! 경제랑 경영은 경자빼고는 다 다르지ㅋㅋ economy랑 business의 느낌 차이를 알면 뭐가 다른지 알거임. 경제는 사실 상경보다는 사회과학에 가깝고 수학에 가까움. 그렇군요....잘몰랐는데 감사합니다!!! 머리 좀 돌아간다치고 노력대비 효율 좋은 건 경제 경제는 공부할내용이 이어져있는편인가요???
떴다 하 비쁠이다 개다행
수습기간 3개월동안 월급의 70퍼센트만 주겠다는데그만두고 얼른 나오는게 답이냐?지금 2주정도 일한 상태 삭제된 댓글입니다. 그치? 일도 오지게 빡셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 원 댓글 쓴 사람이야? 아니면 웃지만말고 너생각도 말해줘 나 지금 심각해ㅠㅠ 난 다른사람인데 그런 마인드가진 사장 일시킬꺼 부려먹을꺼 안봐도 뻔함 집어치셈 걍 난 니말투가 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅋ 의견 고마워 ㅋㅋㅋㅋ오지게 빡세다는말이 웃겼다는거지? 그치가 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 오키오키 다른곳 찾아야겠다 감사 엥 1년이상?? 진짜? 그렇구만 몰랐네..... 삭제된 댓글입니다. 빨리 탈출하는갓이 답일까? 그래야겠다 ㅠㅠ 휴 감사감사 일 시작하고 3일째? 되는날 근로계약서 쓰면서 말해준거 노동청 신고하면 너 돈 존나 받기 가능 ㅇㅎ... 2주일한거 받고나오셈 꼭! 알바 그만두고 15일 이내에 모든 임금 지불해야함 오키!! 무슨 알바길래 수습기간이 3개월임? ㅋㅋ 카페야ㅠㅠ 90퍼는 몰라도 70퍼는 좀; 그러니까ㅋㅋ 70퍼 처음봤어 무슨업종이고 기본 시급이 얼마인지 알아야 판단가능할듯 카페 최저시급 ㅠ 그럼 최저 100프론데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수습기간에 감액못함. 까페알바같은게 대분류 9에 속하는 애들이라 최저임금법상 감액 허용되는 직종 아님 헐 그래?? 미친 노동청에 제발 조지자 저딴 좆같은 사장새기들 망해야함 ㅠㅠ 진짜 신고각인가
우리 학교 기준으로 학점 몇 이상이에요...? 3.0 ㅋㅋ 검색해보면 2.6 도 있던데 그건 뭐에요? 그건 4.3 만점 기준 말하는거같은데 총점 비제로수준(3.0)은 맞아야 국장 나와염 아는척ㅋㅋ 2.86으로도 받았엇음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감사합니다 2.6이 기준이고 c학점 경고제도 2번 쓸 수 있어서 그 밑이여도 두번은 받음 그건 1-3분위만임
1-1이고 나름 대학와서 놀 거 다 노는데 마음놓고 놀지 않아서 두 과목빼고 씨쁠하고 비제로 밭이다큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 기대는 하지 않았다만 막상 점수를 이렇게 받으니 슬프네ㅜㅜ 선택과 집중을 할 걸 후회도 되고ㅠㅠ 야 미친 두과목이라도 있는게 어디야 난 하나 비제로 나머지 싹다 그밑이다 ㅋㅋ
교수님한테 내년에 재수강해서 성적 정정할 거긴 한데 상황 설명하고 국장 때문에 C에 +만 붙여달라고 부탁드리면 안되냐? ㅠ C0면 잃을것도 없네 ㄱ 근데 동기 중에 D 받은 애도 있대; 1회경고제도 잇다하지 않앗나..? 그래도 받을 수 잇다고 누가 말해준거같던데 그건 소득분위 1~3분위 얘길걸
계절 들어보신분들 계시나요ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 에타찾다버니까 피피티 없는 내용도 출제하신다던데..그러지마...... 진짜ㅈ같이내니 힘내십쇼형님 어떤식으로 ㅈ같이내는지 알수있을까요 행..님ㅇ아ㅜㅜ 저도 이만홍 지금 듣는데 ...... 그래도 피피티 없는 내용이면 다같이 틀리니까 나으려나요 ^^.......! ㅠ *발 피피티 리더기...
답댓이랑 새 글 쓰고 튀면 다냐 ㅠㅠ 여성이 하등하다고 생각하는데 여학우들이랑 어떻게 학교 생활 같이 하지... 아무래도 아내들이 육아와 살림에 전념하게 되면서 직장 그만두게 되는 경우가 많으니까 에타에서 그 점을 꼬집는 거 아니냐 말했더니 이러네 삭제된 댓글입니다. 알았어 넌 그렇게 생각해 설득 안 할게 ㅠ 니가 글쓴애지 삭제된 댓글입니다. 너도?ㅋㅋㅋ 나도 받아봄 개하타취 도태남일게 자명 응 2.9 삭제된 댓글입니다. 또 시작 이게 진짜 정신병이지; 야 진짜 너 댓글 달고 지우는 거 너무 불쌍해... 정말,,저렇게 여자보다 잘났으면 여자애들 서울대 갈때 외대와서 뭐하고 있는지,,ㅎ 나도 저 하타취 x'한테 댓글테러 당해봤는데 애잔하더라 길 가다가 물의 요정 따라 이 세상 하직하길 쟤 존나 웃긴게 여자들이 육아랑 살림으로 일 그만두는게 5~60년대 상황 얘기라고 세상 물정 모르는거마냥 욕하더니 요새 젊은 엄마들도 그런건 뭐냐 말하니 그건 80년대생 얘기고 우리 20대엔 먹고살기 힘들어서 아예 그런 사람 없대ㅋㅋㅋㅋ점점 힘들어진건 맞아도 2000년대 들어서 청년실업난으로 30대초반~중반인 사람들 삶이 얼마나 지금이랑 사회현상 차이가 심할정도로 좋았다고 80년대생은 그런데 90년대생은 안그래 소리가 나와ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴ걔 댓삭튀함ㅋㅋ그렇게 여자들 하등생물이라 칭하고 싶으면 니가 상등생물이 되어서 외벌이 씹가능이 되야지 지금 세대에서도 한명 능력 존나 되면 외벌이 하는 집이 0%겠냐?여자들은 일하고 성공하고 싶은데 에타 여자들 너네 집에서 육아하고 내조만 하고싶어서 결혼한다 말하면 요즘 결혼시장에서 결혼못한다ㅉㅉ하고있어 아 진짜 여기 계속 들락날락하며 찌질찌질거리는거 존나 웃겨ㅋㅋㅋㅋ얼마나 피해의식 강하면 "한명" 능력되면 외벌이하는 집이 없겠냐 말하는데 지혼자 한남필터링 거쳐서 보곤 여자가 외벌이하는 남자한테 붙어살고 싶어한단 소리가 나와 아 이제 이해했다ㅋㅋㅋ 아내도 자아실현 했으면 좋겠다는 뻘글 쓴 색휘가 댓글테러남이구다ㅋㅋㅋ 너무 어이없는 게 아내가 자아실현 했으면 좋겠다 이렇게 말하더니 다른 의견 댓 달리니까 지금은 여자들은 남자한테만 기생하려는 하등생물이라고 댓글 테러 중이야 대체 어느 장단에 맞춰야 돼? 정신분열증인듯 딱봐도...저런 애가 강남역 그 새끼처럼 되는거지 야 너랑 맞다이 까는 년들은 다 자존심  있어서 남자한테 기생은 안 하고 살아 어제부터 나한테 남자가 만든 컴퓨터 ㅇㅈㄹ하는데 여자가 만든 와이파이 왜 쓰냐 곱등아 자기에게 빌붙으려는 상상속의 여성이 너무 무서웠던 나머지 돌아버린 에타남 걱정말아요 일단 결혼할 상대가 있는지부터 생각해봐요 댓글 달면서 화가 풀리면 다 쓰고 풀어~~ 알람 안 켜 두기도 했고 너 하는 말 다 똑같아서 타격 1도 없어 대신 여기서 피해의식은 다 풀고 다른 데서 안 이랬으면 좋겠네 ^^;; 너도 여자들이 기생만 하는 하등 생물이다 이런 말 하는 게 이상해 보이는 걸 아니까 처음 글엔 그렇게 안 써 뒀다가 지금 계속 댓삭 하는 거겠지? 진짜 저런사람이 젊은 꼰대 확장판이구나,,.
일본어 과외 필요하신분있으시면 쪽지주세요!
비나이다아아아 후........
성적 얼마까지 올려봤다!하시는 분 계신가요 그렇게 많이 안올라가는 것 같아... ㅁㅈ A+이 아니라 A0니까... 재수강 전에 비해 0.4~0.5정도 오르는 느낌
좀 건설적인 토론을 해보고 싶음. 왜 쿵쾅이네 한남이네 하는 글밖에 없는거지 나름 대학생인데 말야. 난 좀 문제가 있다고 생각함. 물론 한국 남자는 전부다 소아성애자라는 둥 하는 말도 안되는 생각은 전혀 아니고ㅋㅋㅋㅋ아동이라는 사회적으로 보호받아야할 존재에 대한 문제이니 충분히 의문스러울 수 있는 사안인데 왜 그렇게 남녀싸움으로 번져서 서로 조롱하고 싸워대는지 모르겠어. 할말 있는 학우 언제든 댓글 부탁해 :) 문제없다고 생각하는 학우들의 의견도 궁금함. 넘 늦게 올렸나 다들 주무시려나ㅋ큐ㅠ 사실 사회적으로 보호받아야하는 것과 어린이메이크업을 하고 아이스크림 광고를 찍은게 아동성적대상화에 무슨 연관이 잇는지 도통 모르겟음 핫게에 있는 글에도 비슷한 댓글 남긴 사람인데, 일단 우리 둘다 아동을 성적대상화하는 미친 정신병자 페도파일들이 있다는 거에 동의하잖아. 그런 사람들이 분명히 존재하니까 미디어가 어린 아이들을 다룰 때에는 조금 더 고민하고 신중해야 하는게 아닐까? 그러면 모든 정신병자들을 고려해야겠네? 근데 어린아이들이라는게 문제지. 그런 정신병자들을 어린아이들이 뭐 법적으로 고소한다거나 찾아가서 모가지를 딴다거나 할 수가 없으니까 사회가 조금 더 보호해야 한다는 거지. 사실 이 논리는 완전히 이 사태에만 적용되는 거고 현재 논란이 되는 다른 성폭력 문제 등에는 해당이 안될 것 같음 ㅇㅇ 그럼 요지가  대중매체에 나오는 광고들의 모델에게 발생할수 있는 문제들을 고려하고 찍어야한다. 물론 아동성폭행만 해당하는 것이다.  이거야? 요지는: 대중매체의 모든 광고모델에게 발생할 수 있는 모든 문제들을 고려한다는 건 가능이야 하면 좋겠다만 말도 안되고 이상일 뿐이잖아? 하지만 최소 아동을 다룰 때에는 성적대상화가 될 수 있는 일말의 위험성도 조심해야 한다! 어린애니까. 이야기가 흥미진진해지는데,, 1. 그 보호라고 주장한 이야기가 왜 아동에만 적용되는 논리인지? 사실은 난 그 논리가 아동에 국한될 필요는 없다고 생각함 2. 이상인데 왜 이상을 가지고 현실을 비난하는가? 이상이란 말을 한 것 자체가 현실적으로 그런 정신병자소수자들을 다 고려하고 조심스럽게 만들 수 없다는 것을 알지 않느냐. 3. 아동용메이크업 립스틱을 안하면 아동성판타지 잇는 애들이 흥분을 안하는가? 4. 조심해야한다는 의미의 광의성과 주관적인 점 이렇게 내가 생각하는 문제점들이 잇는것같은데,, 그리로 광고라함은 짧은 시간에 강한 어필을 해야하는데, 색, 음악 등 엄청나게 다양한 요소들을 심층적으로 뷴석하고 강조하는 요소이기도 함. 그리고 먹는행위에 대한 광고인데 입을 클로즈한 것은 당연히 있을 수 있는거라고 생각함. 1. 아동에만 적용된다고 한건 내가 잘못 말한 것 같음ㅇㅇ. 내 말은,  "여성들한테도 정신병자들이 성희롱 댓글이 많으니 여성이 일말의 성적대상화가 될 수 있는 모든 광고를 조심하자"에 내가 말한 논리가 해당이 안된다는 걸 말하고 싶었어. 2. 이상을 가지고 비난하는 게 아니라, 모든 사회적 사항을 고려하는 건 이상일 뿐이라 어짜피 현실에선 불가능하니, 아동들이라도 각별히 조심하자라는 거지 3. 맞는말임. 사실 네말대로 정신병자들은 어짜피 립스틱을 보든 뭘봐도 정신병자 같은 생각을 하겠지. 근데 굳이 미디어에서 그런 걸 조장할 필요가 있을까 싶음 4. ㅇㅇ 이건 우리 사회가 좀 대화를 해나아가면서 찾아가야 하는 문제인 것 같아. 어느 선까지가 딱 괜찮다 할 수는 없겠지만 이렇게 문제를 제기하고 반론하는 과정에서 합의를 찾아나아갔으면 하는 바람임 맞아 그러니까 이 모든 이야기가 돌고 도는게 적정한 합의점이 없어서인 것 같아. 누군가는 같은 광고를 보면서 "그냥 딸기 색깔이구만 뭘 그래"할 수 있는 거고 "애한테 어떻게 저런???"할 수도 있는 것 같음 얼추 대화의 흐름을 보면.  1) 정신병자들의 행동은 예방가능성이 낮다.-(합의도출) -> 사회는 (아동)정신병자들의 이상행동을 조장하는 행동을 하지 말아야한다(새로운국면 도입) 이렇게 토론 진행해도 될까? 얼추 내가 생각하는 내용이랑 맞는 것 같아. 포인트는 "이 모든 건 아동이기 때문"이라는 거지! 예를 들어, "군대에서 총기 난사한 거 그거 다 서든어택때문이다" -> "서든어택 폐지하자" 는 동의하기 어려운 논리지만 "저 광고보고 아동성애자들 날뛸수 있다" -> "저 광고 내리자"는 고려해볼만한 거라는 점? 일반적인 사람들은 일반적인 상식선에서 컨텐츠를 소비하겠지. 똑같아 군대에서 총기난사를 하는 정신병자가 있었고 걔가 그냥 서든어택하면서 머릿 속으로 시뮬레이션을 돌려봤다 하면 이게 베라광고논란하고 격이 같아져. 애초에 두 주장은 결이 같아. 무엇이냐면 "상관관계조차 미미할 수 있지만 충분히 상상력을 발휘하면 그럴 것 같은 관계" 그렇지. 만약 정말 누군가가 서든 어택으로 시뮬레이션 돌려서 정교하게 플랜을 짜서 그대로 실행에 옮겼다? 그래도 서든어택을 폐지하자는 건 사실 동의하기 어렵잖아. 충분히 "아 저 새끼가 이상한건데 왜그래" 할 수 있는 문제지만, 저 베라 광고를 보고 (핫게에 있는 게시물처럼) "와 저 애 xxxxx하다" 이런식으로 반응이 니온다면 "저 광고 폐지하자"가 나와도 괜찮다는 거지. 적어도 보호받아야 할 어린애가 나오는 문제에서는 "아 저 새끼가 이상한건데 왜 그래"라는 논리가 통하면 안될 것 같아 (핫게글 안봤지만 성추행식으로 글 썻다는 것으로 이해하겟음) 나는 1. 폐지동의 수순에 동의할 수 있다. 다만 노골적인 성적표현 혹은 모델에 대한 성추행적 행동이 사회전반적으로 혼란 혹은 퍼져있을 때 라고 생각함.  2. 광고를 폐지하는 것이 그 사람을 보호하는 것인가? 내가 볼땐 그 글 쓴 사람을 족쳐야 한다고 생각함.  3. 사실 글쓴이의 주장이 획정되지 않은 것 같아 질문 남김. 광고를 보고 정신병자들이 광분할 것이라는 책임소재를 정신병자들이 그럴 수 있으니깐 조심하자는 거야 아니면 명확하게 광고가 성상품화를 조장했기때문에 그런 사건이 발생할 수 있다는 거야? 1. 그러니까 왜 저런걸 만들었냐고 애초부터 제작에 대해 문제를 삼을 수 없다는 거지? 2. 글 쓴사람을 족치는게 현실적으로 가능한가? 3. 나도 말하다보니 생각이 정리되지 않은게 느껴짐ㅋㅋ 전자에 가까운 것 같아. 1. 할 수 있지 왜 못하겠어, 하지만 그 부작용이라고 생각하는 것들이 광고주에게 "아동 성상품화 광고"로 낙인을 찍고 광고 철회를 요구한 것이 무리였다라는 것이야.  (이 부분은 글쓴이와 이야기한 것이 아니기에 글쓴이에 대한 직접적인 반박으로 보긴 힘들 것) 2. 미안 족치는 것이라는 단어가 추상적이네. 나는 댓글로 욕하는 정도로 생각했어. 3. 그게 전자라면 앞으로 아동 관련 광고를 제작할 때 아동정신병자에게 직접 성적충동이 일어나는지 조사를 해야지 객관적으로 조심했다라는 생각이 들어. 대수의ㅜ법칙을 따라 2000명까지 확보하고 말이야. 그렇다고 나도 아동이 출연한 광고에 모든 것을 찬성하는 것은 아냐 하지만 립스틱을 바르고 입을 클로즈업하고 아이스크림을 먹는 것이 성적표현 클리셰라는 글쓴이의 아래댓글을 전적으로 수용할 수 없다는 주장이야 내가 토론하자 해놓고 이래서 미안한데 낼 일땜에 어쩔수 없이 자야하니ㅠ 댓글 남겨주면 낼 댓 남겨놓을게 :) 잘자 일 화이팅 하고.. 외대에타에 건전한 토론을 원하는 사람이 있는 걸 처음보고 감격하는 날이네 오 내가 댓쓰는동안 남겨줬었구나. 댓쓴이랑 나랑 대충 아동 광고는 특히 조심해야한다는 점이나 문제되면 폐지해야 하는게 맞다는 점에서는 비슷한 맥락인 것 같아. 밑에도 남겼지만 "이게 성적표현이다 아니다" 하는 거는 개인에 따라 너무 다를 수 있기 때문에 논의의 의미가 없다고 생각해. 각자 자라난 환경도 다르고 가치관도 다르니! 댓쓴이는 아니라 생각하고 난 그럴 수 있다고 생각하는 게 둘 다 맞는 입장이라고 봐. 너도 동의하겠지만 이런 문제가 발생할 때마다 이렇게 소통해가며 해결점을 찾아가야지, 초등학생처럼 니잘났네 내잘났네로는 분열만 더 초래할거야. 제발 에타도 제 정신을 찾고 대학생이면 적어도 대학생답게 이해하고 해결하려는 노력이라도 했으면 좋겠다. 좋은 밤!! :) 광고 자체만 보면 문제없는데 그걸 이상하게 해석한게 잘못이었음 네 말처럼 입술을 클로즈업 하는게 어떠어떠한 생각을 떠오르게 하니 성적대상화다? 이건 아닌 것 같음. 오히려 반대인 것 같거든 나는. "성적대상화하는 미친놈들이 있으니 조심하자"가 요점이 돼야할 것 같은데 왜 이렇게 논점에서 벗어나서 싸우는지 모르겎어 내가생각하는 요점 "아 나도 저거 먹고 싶다" 그치ㅋㅋ 근데 확실히 일반적인 광고는 아니었던 것 같아. 왜 굳이 10살짜리 애한테 립스틱을 저렇게 발라서 줌을 땡겨서 아이스크림을 먹이지? 하는 건 충분히 제기할 수 있는 의문인 것 같음! 립스틱 색 엄청 섹슈얼한 색도 아니고 그냥 핑크색이었고 핑크 슈팅스타와 매칭시키려고 핑크색을 쓴거임 그리고 아이스크림 먹는 걸 줌 땡기는건 그냥 당연한거임 대부분 음식 광고에서 먹는 장면 나올 때 거의 다 줌 땡김 립스틱은 딸기 아이스크림이랑 색 맞추려고 바른거 아닐까? 그럴 수 있지! 근데 그래도 뭔가 일반적으로 아동이 나오는 광고 느낌은 아니지 않았어? 내 주관적인 의견이긴 하지만 이 모든 논쟁이 이런 의문에서 시작한 거니까ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 내 생각은 그 분들은 화장이라함은 남자를 위한 것이라 생각하는데 왜 그런 불합리한 것을 아이에게 '강요'하느냐 같은데 ㅋㅋㅋ아닌가? 소아성애적 느낌이 난다 vs 문제 없다로 나뉜 것 같아! 응! 나도 확실히 "전혀 문제될 것 없는 광고다"라는 거에는 동의를 못하겠어! 음 솔직히 숟갈로 퍼먹는 장면 클로즈업이 성적 대상화가 가능하다고 생각되지 않는데 어린 아이를 아이답지 않게 보이게 한건 잘못된거같아 콘 아이스크림을 빨아먹는건 대개 섹슈얼한 느낌의 클리셰라고 생각하는데 퍼먹는거까지 성적으로 생각하는건 잘모르겠고 입술을 클로즈업한것도 의도에 따라 다르겠지만 아이답지않게 보이는 화장과 이를 클로즈업한게 문제라도 생각합니다. 나랑 비슷한 의견인 것 같아! 나도 구체적으로 이러이러한 장면이 이러이러해서 성적대상화다 라는 의견에는 잘 동의를 못하겠어. 이건 너무 상상력을 발휘한 것 같구ㅋㅋ 아이모델을 써서 굳이 그렇게 표현한 이유가 뭐지? 싶음! 이런 포인트에서 잘못 됐다고 느껴. 응 의견 제시 고마워! 너의 의견이 나랑 많이 겹친다 위의 본문도 포함해서! 지금 남초에는 이 내용으로 남자를 싹다 비하하는 글이 올라오고 여초에는 일베에서 저 아이 비하하는 글 올라오고 있더라구... 그런거 보면 과연 이게 생산적인 논의인지, 아이에게 오히려 상처주는 일은 아닌지 걱정이 되는거같아. 보호받아야하는건 아이들인데 아이들을 위한 논쟁이 이루어지고 있는지 의문이다! 좋은밤보내! 맞아 괜히 죄 없는 애기가 상처 많이 받았을 것 같다. 포인트는 아이에 맞춰져야하는데 왜 "여자 아이"에 대한 게 되어버렸는지 모르겠네 ㅠ 좋은밤 보내!! :))) 화장이 아이스럽지 않은게 아님 쓰인 화장품도 다 아이용이었음 모델 인스타 들어가봐 그냥 애가 좀 어른스럽게 생긴거임 기냥 다수의 일반인들도 쎄하게 느꼈다 싶으면 윤리적으로는 실패한 광고지 뭐... 맞아. 근데 서로 진영싸움(?)처럼 번져서 "다수의 일반인"이 아니라 "민감하신 꼴페미들이"로 되어버리고 또 "한남이 그렇지 뭐"가 되어버려서 안타까울 따름... 다른이의 대댓글)다수는 몰라 광고보면서 생각안해 그냥 민감한 사람이 그런갑다 하면 그런가하지, 문제의 핵심은 문제의싯을 느끼는 사람의 전투력과 여론전의 적극성이지. 다수의 일반인은 저거 서베이를 안하는 이상 모를걸..? 죶상님을이 물려주신, 조선시대에 경지에 도달한 치고 받고 싸워대는 DNA가 어디 가겠니 ㅎㅎ 근데 진짜 네가 상종하는 사람들, 친구, 애인, 가족에만 그런 사람들 아니면 되는거다... 어차피 이루어질 논쟁들이니 굳이 힘뺄 필요 없어 정말. 다른이에게 다는 대댓글) 근데 가끔가다가 흠칫하거나 불편한광고들 있잖아. 이것도 크게 보면 그런 범주에 속한다고 생각해. 맞아. 옛날에 그 "군대가서 남자되는 거 축하해"하던 파리바게트 광고도 그렇고 여자 모델 과하게 벗겨놓는 광고도 그렇고 사실 당연히 불편할 수 있는 건데 문제 제기하는 순간 꼴페미가 돼고 한남이 되어버리는 사회가 됐어 그것도 그런데, 전부터 이의 제기만 하면 씹선비라고 까대는 부류들은 많았잖아 ㅎㅎ 이런 사회에 가장 근본적으로 필요하는건 서로를 사랑해주는 걸 배우는 거임. 진짜 반대로 서로 걱정해주고 따뜻한 관심을 가져 주면 진짜 속까지 뒤틀린 놈/년 아닌 이상 저렇게 할까? 주변을 조금 더 배려하고 사랑해 줄 수 있는 사회적인 분위기가 형성돼야 하는데 그게 안되잖아... 그럴 만한 계기가 생겨났으면 좋겠다. 그것도 그렇네. 요즘 남녀싸움 구도가 아니더라도 어짜피 씹선비다 아니다로 싸웠겠구나 ㅋㅋ 맞는 말이야. 조금 떨어져서 바라보면 양쪽 입장이 어느 정도 일리가 있는데 좀 소통하는 사회가 됐으면 좋겠어. 헉 미리보기 알림은 뜨는데 댓글이 안보여.. 에타 렉인 것 같습니다... 저 지금 대화로 뭔가 풀어나가고 있는 것 같아서 너무 행복했는데 댓글이 안보여요 댓글이 삭제된 건가 ㅠ 제가 혹시 대댓 안남기고 있다면 안보여서 그런겁니다!! 만약 그 애기가 혓바닥을 내밀었다거나 그러면 백퍼 문제겠지만 톡톡튀는 맛을 표현하려고 애기를 모델로 쓴거 아닐까요? 성인으로도 충분히 톡톡튀는맛을 표현할순있겠지만 그건 베라의 선택의 문제니깐.. 그래도 다수가 불편하다고 느꼈다면 광고는 내리는게 맞고 그래서 베라는 광고를 내렸고 더이상 문제될건 없다고 봐요 사실 보는 사람에 따라 너무 주관적일 수 있는 문제인 것 같음 ㅇㅇ. 다수가 문제 제기했고 광고를 내렸으니 더이상 문제될 것 없다는 말에 동의합니다! 하지만 또 이런 논란이 일어날 때를 대비해 조금 깊이 파보고 적정선을 찾아가려는 노력이.필요한 것 같아요. 사실 이런 논란이 발생해가면서 사회가 발전한다고 생각합니다 좋은말이네요~ 좋은밤되세요 다수가 불편하다고 느꼈다면 광고를 내리는게 맞고   는 너무 위험한 생각인데 성인 여성 촬영할 때 쓰는 클리셰적 카메라 구도들이 쓰인 게 문제라 생각함 나도 일반적인 봐오던 아동 광고는 아니라고 생각함. 근데 이것도 "난 그런 뜻으로 한거 아닌데?" 해버리면 끝나는 문제라 모든게 답없이 돌고 돌듯 오히려 영어 쓰는게 더 짜증나던데 키스미 마스카라도 그렇고  유학파, 혼혈 데리고와서 우리나라 사람들이 볼 광고에 불필요하게 영어 대사를 굳이굳이 넣는거 그 혼혈 여자 아이가 등장하는 광고자체엔 큰 불편함은 못느꼈음 오히려 애가 너무 예뻐서 호감 음 그렇구나! 난 영어 사용이나 혼혈 모델에 대한 불편함은 아직 못느낀 것 같아. 이것도 과해지면 언젠간 논란이 될 수 있겠네 이건 관련없는 얘기 일수도 있지만 얼마전에 30대 학원원장이 10살 아이를 술맥이고 성폭행한 사건이 있었는데 법원에서 합의하 성관계로 결론이 났음.. 그런데 일각에선 아이한테 섹슈얼한 이미지를 씌운 광고가 나옴..  화장하고 짧은 치마로 예쁘게 옷입은건 아이가 결정한게 아니라 어른들이 그렇게 하도록 만든거자나.. 그 사건도 마찬가지구.. 그래서 패미들이 화내는듯 그렇지. 분명 저런 일들이 있는데도 미디어가 아무렇지 않게 그런 광고를 내보내는 건 확실히 문제가 있는 것 같아. "섹슈얼하다"는 것에 동의하지 않는 사람들도 많겠지만 애한테 짧은 치마에 립스틱을 입혀서 광고에 내보내는 건 의문이 제기될만 하지 난 그 애기가 너무 성숙하게 생겨서 문제가 더 과열된거같음.. ㅇㅇ 다수의 사람들이 너무 성숙하게 생기고 성숙하게 입은 아이에게서 불편함을 느낀 것 같아 우리가 너무 그런 미적 요소에 익숙해져서 문제로 인식되지 않는 것 같기도 함.. 그래서 여러 대중들이 문제될 거 없다고 생각하는 것 같아. 페미분들은 아무래도 그런 부분에 있어서 인식을 더 잘 하셔서 그러지 않을까 싶음. 굳이 애한테 꾸민 모습을 보일 필요가 있었을까? 이런 생각은 하게 되더라고 맞아. 난 미국에서 오래 살았는데, 어릴 적 댄스아카데미 다닐때 13살 이하 학생들에게는 웨이브도 못가르치게 했던 기억이 나ㅋㅋㅋ 근데 한국에서는 심지어 어린 애들이 짧게 입고 나외서 가슴 튕기고 엉덩이 흔드는 걸 티비에서도 보여주잖아. 우리 사회가 너무 익숙해지고 둔감해진 것 같아 13살 이하들이 가슴 튕기고 엉덩이 흔드는 걸 보여주진 않잖아 근데 예전부터 베라는 여자 아동 모델을 써왔는데 그 이유가 (뇌피셜임) 아이들에게 아이스크림에 대한 친숙한 이미지를 주기 위함은 아닐까? 베라의 주 소비고객 성별과 연령대는 잘 모르지만 추측하자면 10-20대가 많을거 같고 남성보단 여성이 많을 거 같고. 여성 아동이 모델이라면 여성 아동인 당사자들도 광고를 보며 아이스크림에 대한 친숙함을 느낄수 있고, 부모 입장에서도 무의식중에 그런 이미지가 형성되지 않을까 싶은데... 왜 예전에 커피브랜드 네슬레가 일본에 커피를 정착시킬 전략 중 하나로 애들이 먹는 아이스크림에 커피맛을 추가해서 어린시절부터 커피맛에 긍정적인 인식이 무의식 깊은곳에 형성되도록 했다잖아 실제로 그 꼬마들이 자라서는 커피에 거부감이 없고 긍정적인 이미지로 작용했고... 뭔가 그런 비슷한 목적으로 한건 아닐까 싶어. 그렇다고 굳이 애기 모델들을 화장을 시켜야했었나?는 여전히 의문이지만 아역 모델들도 다 화장함 화보나 광고 찍을 때
https://youtu.be/xT2gqqFlNQQ
스페인어보다 일본어가 배우기 훨씬 쉽지? 영어를 잘하면 스페인어, 한자를 잘 알면 일본어 둘 다 못하면? 그럼 차라리 일본어 댓글 감사 궁금한게 있는데 왜 영어를 잘하면 스페인어야??? 둘이 공통점이라고는 알파벳밖에 없잖아 아냐 스페인어해 일본어 한자 개헬이야... 나 2개다 전공하는데 스어 추천함 댓글감사 ㄴㄴ 나 초딩때 한자7급?도 겨우 땄는데 일본어 배우기 괜찮았음 한자 처음엔 힘들어도 자주 보면서 익히면 술술 외워져 댓글감사
성적뜸 님들뭐받음..?.. 에이쁠 비쁠 중간때 20맞았는데 에이쁠뜸 몇 점 만점인데 30 씨제로 에이쁠 씨0
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
후문사는데 화 목 일? 이렇게 3일만 배출가능?그거 어기면 어떻게됨?? 과태료 뭄
지금 성적이 비밭인데 하나듣는 전공이 B0이에요..성적내려서 재수강하는게 좋겠죠??ㅜㅜ
그럼 3.99는 3.9로 돼? 응ㅠㅠ 학교 시스템은 소수점 셋째자리에서 내림인데 버림
나만 알림 안왔나봄 밤에는 안와용 아하 감사함니당 씨쁠이다ㅁㅊ 난 에이쁠~ 기말몇개틀리셨나요?? 3개욧 레포트잘쓰셨나봐요ㅠㅠ 저도 그쯤틀린거같은데 비쁠이네요ㅠ 아마 레포트랑 서술형이 영향을 미치지 않았나싶네요..
이번에 재수강 성적뜬거는 옛날에 재수강해야되는 과목 성적으로 들어가나요? 뭔가 에이쁠 맞고도 남는 과목을 재수강으로 들으니 맘이 아프네염 ㅠㅠ
드디어떴다 ㅠㅠ에제다 대박!! 나는 로제 .... 킬디스럽~ ?? 파스타 먹고싶다고.. 나도에제인데!! ㄹㅇ절평이신가봐...ㅜㅠ 혹시 몇점으로 에제떴어?? 91!! 비쁠예상하고있었는데 막상 에제받으니까 욕심난다 ㅋㅋㅋ 난 90! 에쁠은 진짜 95점 이후로 주시는가보다... 나 기말 되게잘봣다고생각했는ㄷ 중간보다 월등히 못봣더라구 나도 90 요~ 동지 저어도 에제 나왔음 몇점이세요?? 저도 90 나왔어요 몇점부터가 에쁠인거징 위에서 말씀하신대로 최소 95는 되야하지 않을지ㅠㅠ 전 그 95가 학생들 받은 점수 분포에따라 달라진다고 이해했엇는데 아닌가보네요... 절대적 95점이 기준인가 정 교수님 쉅 두번 들은 화석인데여, 저희한테는 에이플러스는 자기가 생각하는 기준을 충족해야 주신다고 했습니다ㅋㅋ,,, 95점 이상이어야 주시는데 제가 들었을 때는 에이플 한명도 없었어요ㅜ 와 진짜 절대적 95점 선이신가보네요 ㅠㅠ 에이쁠 한명도 못받았다는거보면 에이플이 한명도 없었다니...ㅠㅠ 에제에 감사하고갑니다... 작년에 60명 넘는 수강생중에서 에쁠 한명인가 두명 받았음ㅋㅋㅋ 92 에제 아 착각 90이다 ㅎㅎ
옆자리 술 취한 아저씨 갑자기 자다가 "경상도 새끼들이 전라도를 배신했어"하면서 기사님 옆에가서 시비검 헐 개무섭다 기사 아저씨 한테 빨리 노무현 대통령님 사랑해요 하라고 말해 위험하다... 하지만 기사님의 연륜을 믿습니다. 너무무섭다.. 기사님주변에 보호벽(?)같은거 있지?
언제 떴는지 정확히는 모르겠는데 지금 보니까 떠있다! 아 점수 진짜 존나 이해 안가네 왜 캬캬 에이쁠~!~!~! 중간몇점? 10명안에는 들었었음! 몇회독했어? 굳이 말하자면 적어도 4회독..? 나도 에이쁠~~ 점수어떻게해야 잘받는지 모르것다
경영이고 이중 어문 생각중인데(영어대쪽으로)경영팀플많아서 어문도 많은지... 없어요 발표같은건어때?? 난 서양어대인데 회화시간 빼고는 말할 일 없던데??? 전혀 발표는자주시켜?? 딱히 발표할 일도 별로 없어 ㅋㅋㅋ 거의 거의 없음 한학기에 스크립트 하나 두명이서 같이 해석해오는 정도? 거의 없어요 영어대 팀플 존나없음 팀플 거의 없고 있어도 뭐 거의 갠플 수준.. 각자 파트 나눠서 한 다음에 모으기만 하니까. 근데 그 마저도 별로 없음 ...? 교바교에요 저 영어댄데 팀플 없었던적이 없습니다 제가 듣던 수업만 그랬던건지;;ㅜㅜ 엥 서양어대였는데 2-2이후로 팀플 많았어요 한학기내내 끌고가는 팀플도 있고 앗 영어대얘기하시는거네요 ㅎㅎ..암튼 모든 어문이 팀플 없는건 아니랍니당!! 나 영어댄데 팀플 많음 ㅜ 팀플 있어도 경영만큼 에너지 소비적인 팀플은 아님 저 영어대인데 팀플 개많은데요ㅜㅜ
전날 그냥 한번 보고 시험 본 교양은 총점 100으로 에이쁠이고 개인발표 두번에 매주 레포트에 기말 범위 개헬이었던 전공은 씨쁠이고..ㅋㅋ 3학년인데 전공이랑 안맞나 이 생각만 들고 그냥 좀 현타옴ㅋㅋㅋ 심지어 전공은 다 레포트 서술형이라서 평가기준도 몰라ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 81점 비제로 실화냐;;;;진짜 개좆같다 학기초에 말한 절평이..트루였네요 에이제로!
헤어진 연인하고 잘 지내는 사람?? 난 개인적으로 그럴수없다고 생각함 나~ 한3명? 정도 잘 지냄 하나는중1 하나는고1 하나는 대2때 만난 ㅋㅋㅋㅋ 걍 가끔 단체로 만날 때 서스럼 없이 ㅇㅇ sns 같은 거 좋아요도 잘 남기고, 마지막 애랑은 롤도 자주 함 나 근데 친구로 지내는 이상 서로한테 마음이 없을수가 없음
경영정보학개론 왜 2학년 전필이야? 16학번이라 마지막에 들으려고 경영정보학개론 남겨놨는데 2학년 전필이면 아직 못들은 4학년은 졸업 언제하라고 이렇게 바꾼 거임? 심지어 4과목 중에 한과목만 전공제한 없는데;; 나도 16인데 나 작년에 유학가서 경정론 국경영 다 못들었고 돌아오니 4학년인데 이꼴남 개노답;;; 이거 어째야됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 무슨 학사커리큘럼을 이렇게 멋대로 바꾸면 기존 학생들은 어쩌라는 거야 1. 학교에 항의 2. 수강신청 잘하기 3. 계절듣기 정도...? ㅎ... 지맘대로야 진짜
답장도 없으시고성적변화도 없는데어떻게 해야되나.. 왜 보냈는디? 성적 정정하려구... 쁠제로 관련된거면 변화 없는게 당연한거고 오류 있는거면 문자로도 보내봐 아침에 아니 답장은 해줘야하는거 아니야 인간적으로? 쁠제로야 오류야? 쁠제로면 씹어도 할 말 없지 둘다야....ㅜㅜ
3.4 어때요? ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 전공이 에이쁠 에제 비쁠이고 교양에서 말아먹었네여...복구 가능하겠죠? ㅠ ㄹㅇ 나도 그정돈데 안고가야될지 재수강해야될지 고민이다.. 미네르바 씨쁠.....하..... ㅋㅋㅋ 앞으로 잘하면되 ㅋㅋ 명심하겠습니닷
계신가요 ㅜㅜ
라인업 뜨는거 보면 재밋음안 먹어도만약에 먹는다면 교식먹을지 학식 먹을지생각해봄 나두ㅋㅋㅋㅋ 미투 내일 교식 점심 무적권 조진닷!!! 나도ㅋㅋ
지치지~ 마~ 늘 바라바라바라봤자 꿈이 아냐! 널 꺼내꺼내꺼내 진짜 니맘을 봐!!
지금 시간에 보내면 에바?과제 제출인데 피드백 받아야 하는거라서 ㅠ마감은 아니라 정확한 시간은 없는데 빨리 보내는 게 좋긴해.. 으차피 지금 보내도 안 읽을걸 그건 맞는데 ㅠ 지금 시간은 좀 별로야? 교수가 시간 보면 얘 뭐지... 싶겠지? 낼 점심 먹을 때 보내 그래야겠다 고마워! 예약 발송해야지ㅠ
중국에서 한국 들어올때도 면세쇼핑 되나요?... 아뇨 이제 될 걸요?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
성적오르거나 떨어지는거 심한가요? ㄴㄴ 3.5년 동안 나는 한번도 그런적 없음
잘못된 권력은 더이상 좌시하지 않는다는 다는 신념아래 정말 온 국민이 하나되어 민주시민으로서의 힘을 만방에 보여줬던 그 겨울 말이야.쌀쌀한 초겨울날씨를 무릅쓰고 나온 수많은 인파들이 결국에는 박근혜 탄핵가결을 이끌어내며 승리했다는 자신감도 얻었었고그 자신감을 토대로 더 맑고 희망찬 대한민국을 꿈꾸기도 했었지.난 아직도 유투브에서 당시 촛불집회 영상을 찾아볼때면 가슴이 너무나 벅차올라 근데 왜 나라가 이꼴이됬을까ㅠ 솔직히 나도 지금이 썩 만족스러운 건 아니지만 그때 태블릿 보도가 묻혀버리고 그에 따라 국민들이  크게 문제의식을 못 느끼고 넘어가버렸다면 나라 상황은 지금보다 훨씬 안 좋은 쪽으로 흘러갔을 거라고 생각해. 영화 한 편 뚝딱 만들엇지 삭제된 댓글입니다. 그래도 박근혜 자체는 탄핵되었어야 하는 건 맞지 문재인이 아니라 안희정이 됐어야 했는데...시발 비서년이 문재인한테 돈처먹고 미투질해서... 하필 최악이 당선이되서 ㅅㅂ 홍은? 희망찬 대한민국을 바랬다?그럼 인정. 개중에는 시위 주도자에 의해 결집된 민중에 대한 군중심리와 보수우파에 대한 언더도그마적 인식이 큰 역할을 했기 때문에 거리에 나온사람도 많다고 보는데. 마치 로베스 피에르를 처형하는 프랑스 민중인냥 역사속의 한 장면에 서있는 듯한 소속감과 광기로 똘똘 뭉쳐있었다고해도 과언은 아닌것같은데. 그래서 중요한건 그 이후는 어떤데? 그 짜릿한 탄핵 주문 이후에 오는 공허함을 느꼈다면 진심이지 않았다는 얘기지. 그래서 탄핵이후 살림살이 좀 나아졌는지 묻고싶다 병.신들인가 탄핵 후 현 상황에 대해서 불평하지 말고 그 상황에서 그러면 국민이 어떻게 했어야 됐을지 말해봐라.. ㅂㄱㅎ정권이 한 반시대적인 행동들을 그냥 묵인하고 국민이 개돼지인걸 인정했어야 됐는가? 다른 후보가 대통령이 됐다면 상황이 나아졌을까? 어떤 근거로 그런 말을 할 수 있는지 모르겠다(나도 문재인을 뽑진 않았다)
뭐잇음?게임제외 문재인 페미니즘 정시수시 글캠설캠 전라도경상도 남자여자 혼수 얼마가 좋을지 오늘 뭐 먹지 착짱죽짱 밥 프로이트 발달단계 오이디푸스 풍수지리. 여기가 명당일까 저기가 명당일까?
에바자취방 방음도 안되는데개에바피곤해죽겠는데개에바쎄바 삭제된 댓글입니다. 근데이걸또받네내가 시바알 삭제된 댓글입니다. 그럴리업쪙 불타는초기양 일주일에 몇번 관계가져? 장거리네 시발ㅠㅠ슬프다 ㅋㅋㅋㅋ풉 힘내라 난 그런거없여도...행복하닷 사정을 얘기해
ㅁ 닥후. 학점은 복구하면 그만임 둘다 ㅃㅇ 둘다 인생 좆망 재수추천 대학마다 다르긴 한데 어지간히 동네에 영향력 있는 대학 수석은 알아서 잘 먹고 삼 지방대에서도 잘하면 취업 잘만 함 ㅋㅋ 이런 글 왜 올리냐 ㄹㅇ
배달 말고 떡볶이 파는 데 없겠지 ㅠㅠㅠ? 지에스 맵칼어묵떡볶이 추천해! 개인적으로 어묵이 내 입에는 조금 비려서 난 별로였어 그거...ㅠㅠ 김밥천국?
추천하고 싶은 영상이야!https://m.youtube.com/watch?v=gXR8bQE7fVA&feature=youtu.be
방학 커리큘럼이 어떻게 돼??? 나 첫날 오리엔테이션 빠져서ㅠㅠㅠㅠㅠ 혹시 글쓰기 과제 진짜 있는거야?
우리는 도대체 어떻게 해야할까 삭제된 댓글입니다. ㅅㅂ 댓 중복으로 단줄알았네 난죽택 ㅅㅂ오세훈보고싶다 두번 째는 병신같지만 지들이끼리 좋자고 한건데 막 잘못 같지는 않음
학점 몇정도로 보통 예비 없이 들어감? 아는선배 2점댄데 들어갔더데 예비 없이 들어간거라면 2학기 얘기 아니야? 4
. 양상국 vs 양배추(현 조세호)
교수님이 아직도 안보시는데 씹으시는건지 ㅇ못보신건지...참고로 원어민 교수님..ㅠ
슴두살 이야 남자야, ? 응응 왜? 심심행 그래 할래? ㅇ
그래도 경상도 빨로 105석은 나올듯 ㅅㅂ 삭제된 댓글입니다. 자한이나 더민주나 수준이 거기서 거기임. 바미당이 그나마 개중에 조금 나은데 여기도 안철수 돌아오면 다시 흙탕물 될 거고 정의당은...열심히는 하는 것 같은데 내 기준으로는 너무 급진적임 문재인싫어서 좆같지만 자한당뽑을듯 자한당은 몰라도 보수야당이 최소 180은 먹음 둘다 꼴보기 싫은데 그냥 자한당 뽑을련다...에휴 아우 씨발 밸런스 ㅆㅅㅌㅊ네 그래도 문가는 못뽑는다 경상도도 생각이 있단다
친구랑 둘이 나 입대전, 걔 전역 후라 해외여행 가기로 함 그러다가 딴 친구도 같이 가자고 이야기 나와서셋으로 대충 짜여짐근데 약간 딴 친구는 좀 싸게 가거나 국내가고 싶어하는 눈치 단톡에서 얘기 좀 하는데 답답쓰걍 셋이 국내 가고 둘이 일본 가면 서운할려나 걔랑 같이 국내 한번 걔빼고 해외 한번 ㄴㄴ이해해주는게 맞음 애초에 둘은 해외가려고했는데
받을겁니다, 막지마세요. 삭제된 댓글입니다. 받고 저도 윗통까고 개강 첫 주 다니겠습니다 그냥 잘 학교 다니는 학우들 생각해주세요 위에 두 분 그럼 옷 입고 개강 첫 주 10시30분부터 11시까지 본관에서 초콜릿 나눠주면서 감사인사하겠습니다 ㅋㅋ 4.03 1학년이면 가능하지않나 안되면 그쪽 찾아가서 더운 여름날 따뜻한 붕어빵 10개 먹이고 물 안주겠습니다 4.03 안될 가능성 더 많다... 안되면 그쪽 집에 배달오는 프로젝트윌 제가 마시고 하루야채 넣어놓겠습니다 저 받았었음 기 받아가세요~!! 사랑합니다 고객님 댓글상태가 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 장학금한번도 받아본적없지만 응원해요! 감사합니다 좋은 방학되세요
어떤가요ㅠ경영 부전에서 바꾸려고요ㅠㅜ 저는 나름 괜찮더라구오..본전공 언어고 그 언어 좋아하면 할만하실듯 저 아언문대고 본전공 엄청 잘 맞는데 그럼 희망을 가지고 바꿔볼까요ㅠㅠ 그러면 완전 좋을듯 ㅎㅎ 본전공 더 들으면서 경제학사도 챙겨가는 거니까 부전공보다 훨씬 나은 선택인 거 같아요 앗 그렇군요!! 답변 감사합니다:D 그러면 전공 54학점에 지경개 외국어 학점으로 18학점 더 들어야 하는거죠? 넹 그러면 돼요 거기서 들은 과목 몇개 이수구분 이중전공으ㅓ로 바꿔주시면 됩니다 답변 감사합니다ㅠㅠ 복 받으실거에요😁😁😁😁 와 그럼 어문하는애들은 지경개 하는게 경제하는것보다 개꿀딱이네... 그런 것 같아요! 경제, 행정 다 듣기는 하지만 본전공 비중도 크거든요!
혹시 교수님 재수강생이랑 같이 평가하신 거 아니야? 공지보니까 그런거같은데? 大米？ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러신듯 ㅠ 어떤점에서?? 문자로 보내는 법이 없구만...부따미 아 다시봣는 데 재수강이 4명바께 업는 거 같은데...헐..ㅁㅊ 그게왱...?! 15학번 이상이 30 몇 명 이였거든...ㄷㄷㄷ 그럼 양학당하는거야???! 그렇지... 재외국민전형 말씀하신거 아냐? 아 그른건가? 근데 초회작도 고학번분들 많으신것같던데 마인어과 커리가 원래 좀 안 정해져잇는 편이야..? 재수강자도 많고 초회작1,2 나눠져있어서 1학기때만 열어서 1학년때 안들은 애들 중에 학기 안맞고 그러면 3,4학년때도 듣는고임 재수강자가 없는데...저정도면... 공지에 84명 중 재수강자 4명 빼고 80명 평가라고 적혀있어 절대평가자 4명인건게 진짜로 재수강자가 4명 바께 없었다는 거네...충격이다...
2019년의 반이 지나가 버렸네 삭제된 댓글입니다. 응 그래....섹스.... ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ아 여기 대화흐름 뭐예요ㅋㅋㄱㅋㅋ웃겨죽는줄
해보신 분? 회기엉생 가봄 오때 괜차낭..?? ㅇㅇ혼밥이 다똑같지머 고마오...!! 흑돼지의 꿈 가봄 울 학교 근처얌?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
학점? ㅇㅇ 2인실 3인실 학점컷 같음. 3인실 신청자가 적어서가 아닐까? 그렇군요,..! 3인실 쓰기 싫은데ㅜㅜ
편입 생각도마요...? 흙흙 수능영어 삼등급 흙흙 삭제된 댓글입니다. 연고대는 to 있어도 다 안뽑기는 함 흙흙 ㅜㅜ 면접만 보는데가 있던가..  토익이라도 있어야될걸 흙흙 ㅠㅠ 영어 70점대로 여기 오다니 에바 엥 나 17학번이라 상대평가지모야~! 상평이라도 영어 3등급은 진짜 좀 심하다 먄하다 ㅜㅜ 영어가제일싫엇다 편입은 영어입니다. 살다온 사람들도 떨어지는 게 편입셤임다. 안타가와요 ,,, 연고대는 공인점수만 있으면됨 그럼 그뒤는 뭘로 판별나요 ,,? 정성평가 소위 스펙과 자소서 그리고 전공면접 엄매나 !!
제 이름도 한자로 가물가물한데... 너 이름 한자로 뭔데? ㅇㅇ? 갑자기? 모르네 ㅋㅋㅋㅋ;;; 법전이 한문인 경우가 좀 있긴 한데, 나중가면 걍 때려맞춤 아 그래요? 무슨 한자 깜지쓴다해서 식겁ㅎ 사적거래의 기초라고 민법의 기본이라는 민법총칙 수업에서 한자깜지 씁니다. 정말 거짓말 안보태고 대략 순 70~80시간 정도 걸린거같네요. 그게 설마 시험인가요 과제인가요... 전문 한자 외워서요ㄷ? 과제입니다.ㅎㅎ민법 766조까지 쓰다보니 저절로 한자가 외워지더군요...효과 하나는 직빵이었습니다. 근데 사적거래의 기초 말고는 다로 한자 쓰는 수업은 없긴한데, 수업 듣다보면 교수님께서 한자를 쓰셔서 못알아먹는 경우도 있었음
편입준비하는 친구가 좀 있으면 생일인데 뭐 챙겨주면 좋아할까?! 빨간책 컬렉숀 그냥 평소에 친구한테 줄만한 선물 생각해서 정성스런 편지랑 같이 주면 되는 거지 "편입 준비하는"이라는 수식어가 왜 들어가냐.. 뭐 외대 뱃지라도 주라는 댓글을 기대하는 거야 뭐야 공편토 어휘책
추천점 1학년인데 엑셀이랑워드 좀 배우고 싶어요 모스 왜여?!
끝인가요? 9학기다닐건데; 안줘요 못받아요
망할 계절학기 ㅠㅠ
화몽? 여기가 이문동에선 제일 유명하던데 맛있나요?? 회 좋아하시나봐요 네 그래서 고기도 날로먹어요 ㅎㅎ 단단징어 좋아하세요? 아 그게 요즘 제철이죠??
대체 뭘까??내용 한줄두줄 쓰는건가? 내주위에선 한번도 못본듯. 삭제된 댓글입니다. 막 약간 어두운느낌 사진 올리고 내용 없고....??? 나 싸이월드 세대도 아니라서 모르겠어ㅠㅠ 크크 내 오른팔의 흑염룡이... 내 주변에 몇명있음...ㅠ 예시 한번만 들어주면 안될까?? 쪽지로라도ㅜ 진짜 궁금 우리학과에 존나 많음 뮤슨과 사과대 내 사촌동생이 중2인데 그 시끼 인스타가 딱 저럼 ㅋㅋㅋ 막 지 노래듣는 셀카 올려놓고 닐로 지나오다 가사 한 줄 적어놓고 ㅋㅋㅋㅋ 음악어플 재생창 캡처도 아니고 듣는모습을 셀카찍는다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀엽다 그리고 항상 노래는 학교화장실에서 들어요ㅋㅋ 고3 새끼가 전자담배 공구 하실분~ 이 지랄 하는거 저격글
근래 본 드라마 중 제일 재밌음다들 심심하면 꼭 보길 잼 ㅇㅈ 검블유!! ㅇㅈ
어문인데 장학금 받을수 있어?? 4.12로도 받아봤어 응 자동! 그렇구나.. 지난 학기까진 학점이 안좋았어서.. 곰마오! 서양어대야?영어대야? 서대요! 난 3.8로도 받았었는데 와우 짱이다
2인실로 신청했는데 3인실로 합격할 수도 있나요? 네 저 3인실살았을때 저빼고 룸메 둘다 2인실 신청자였어요 감사합니다! 3인실이 2인실보다 좋나요? 뭘 중요시하냐에따라 달라요.. 3인실이 넓은점은 좋았는데 화장실이랑 빨래건조대 같은걸 세명이서 쓰니까 더 불편하긴 했어요
호텔에서 공항으로 픽업 서비스 온 거 팁 주야하나? 보통 수수료있 그럼 팁은 따로 안줘도 되는거? ㅇㅇ호텔에 돈 내는거면. 호텔에 메세지 보내봐 보통 써있어 박항서 사촌이라고 얘기하면 공짜
B이하로 맞을 수도 있어?? ㅇㅇㅇ 나
시험이 40문제에 1시간이라던데 시간이 부족하거나 그러진않나요 ..? 마관 화요일 시험인가요?
왜 신청했을까? 시험 범위 실화야? 화이팅하십쇼 이 수업 들어? 이번학기에 듣고 에이쁠받았어요,, 우와..멋져요 지엽적으로 나오던데 좀 날짜같은거랑
지금 신청해놓고 붙어도 안들어갈수있나요? ㅇㅇ입사전까지 전액환불 가능
강남 주변에 놀거리 뭐있나요?(남자들 끼리여..) 방탈출 감사합니다~ 스크린스포츠 모아둔 곳 있는데 가격도 안비싸! 이름은 까먹었는데 강남역 완전 근처 얼마 정도 해요? 부동산 놀이
나보고  결혼 일찍 할거 같다고 하는데 뭔뜻임? ㅋㄷ안낄거같다고 아니 피임안할꺼같다는건 뭔뜻이여 ㅅㅂㅜㅜ 개방적일 것 같다는 뜻이겠지 모.. 나보고 핵선비라고 하던디.. 그냥 성숙하가나 진지하다? 아니면 한 사람이랑 오래 사귄다거아 가정적인 느낌 여자면 취업못할것 같다는뜻 여자임 ㅅㅂ... 엥 참해보여서 그렇게 말한 거 아님?
드디어 성적나왓다ㅠㅠ감사합니다 교수님 수진킴은 뭐하시냐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
학점 얼마였어 4.44 4.38 나도이거 4.44 4.25절대불가?? 소수어문
이상한 논리 들이대는 애들 너무 많음.
너네 지금 남친이나 여친 어떻게 첨 만났어? 학생회 삭제된 댓글입니다. ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 번호를 서로 교환한 거야 아님 일방적으로 달라고한 거야 학교 옥상에서 이상하게 질문 바꾸겠네
방학 부지런하게 살겠다고 계절 1교시 넣었는데... 죽을거같애.. 11번만 더 가면 되는데...ㅠ 힘내!! 난 123 789... 뒤질거 같아 ㅋㅋㅋㅋ난 123 456이다...ㅎㅎ 시험공부 방금시작함
여기가 진짜 가성비랑 맛이랑 짱인데 me dd치킨? 나 내 고딩시절 최애치킨 ㅋㅋ 홈세트 거기만두도주지않냐 가성비로치면 ㄱㅊ은데 맛은 걍 그럼 ㅜ 나 의경시절 최애
딴 사람이 내 구독 정보 등을 알 수 없는 거야?
남자친구가 군대갔음 얜 모쏠이고 난 아니야 주변에 남자인친구들이 몇명 있는데 그걸 사회에있을때도 이해못하더니 군대가니까 이제 집착을 하는것같아 근데 그게 너무 지치고 힘들어.. 진짜 기다릴 자신 있었는데 언제 몇시에 누구랑 어디갓고 뭐먹고뭐햇는지 뭐타고 몇시에 집에들어왔는지 알려달라해서 인편으로 매번 보내는데, 이제는 내가 그냥 아무것도 안했으면 좋겟대. 내가 집에서 밥먹고 수업끝나도 바로 집에 왔으면 좋겠고 친구를 안만났으면 좋겟대. 근데 나는 혼자있으면 우울한사람이라 그런게 싫은데 자기가 그 남자애들을 어떻게믿냐고 자긴 군대안에서 힘들고 불안하고 너만기다리는데 그정도도 못해주냐고 해. 자꾸 불안해하고 속상해하니까 거짓말하게되고 사실 조금 지치는것같고...진짜 이러면 나쁜거인거 아는데 진짜 헤어지고싶어 어떡하지 극혐이네;;; 진지하게 얘기해보고 개선 여지 없으면 아니면 이별 ㄱ 걔가 군대 안갔어도 그렇게 구속했으면 싫었을거잖아 왜 니가 나쁘다고 생각해? 삭제된 댓글입니다. 얘기 해봤는데 자긴 군대에서 너무 우울하고 힘들고 이렇게 너만바라보는데 그정도도 못해주냐 그냥 집에만 있는게 왜안되냐 니가 남자가 아니라서그런다 남자애들은 자기가 더 잘안다 이래서.. 그냥 내입장을 이해를 잘못하는거같어 걔가 이상한거 안전이별 ㄱㄱ 헤어지자하면 탈영각 자살협박도 아니고 어쩌라는거지 나도 장난으로 한 말은 아님. 워낙 그런 얘기 많이 들어서... 헤어지자하면 자살할거래 체크메이트 ㅈㄴ무섭네 입장 바꿔서 생각을 해봐..;; 니가 나라한테 강제로 잡혀있는데 남자친구들은 여사친들이랑 놀면 니는 관대하게 허락해주겠음?? 여기있는 애들 싹다 현자인 척하는거 개극혐~~ 불안한거 이해는 하는데 그래도 나도 내생활이잇고 걘 내가 여자애들이랑 논다해도 그럼 여자끼리잇으니까 남자애들 ㅈㄴ들이대겟네 이래; 그리고 선이란게 잇는거잖아 사람이.. 내가 걔만 기다리면서 시간을 보낼순 없는거아닌가 글쓴이 개불쌍 안전이별해라 진짜 안전이별 각인데;; 먼 헤어지면 자살한다는 그딴 말을 해 너무 한다 남친한테..남친이 이 글 쓴거 보면 진짜 속상할듯ㅠㅜ 속상하겟지 근데 주변사람한테 고민상담하면 내남자친구 이상하게볼거아냐 차라리 이런 익명공간이 낫지않나? 뭘 너무해 미친놈아 속상은 ㅈㄹ 글쓴애가 속상하지 남친이 불쌍하지 미친놈아;;; 남자애도 불쌍하지. 첫연애 도중에 군대 가고, 경험도 없어서 뭣도 모르고 안절부절 못하고 있는데 여자끼리 만나는거를 막는건 좀 에바긴 하다 그러니까 이 만남은 애초에 서로에게 불행한 만남이었어! 지금 병장인데... 헤어져~ 이기적인 생각은 상병되면 다 심해짐 삭제된 댓글입니다. 그럼 어떻게 해결해야할까..? 진짜 지치는거같음 맨날 똑같은말만 하니까 대화도 하기싫고 그래.. 자살안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구가 어리네 아직 어차피 변할건 없고 넌 너만의 인생을 살아야하는데 타인의 조건때문에 억압되서 너가 하고싶은 것 해야하는 것을 놓치지 않길 바란다 자고로 본인은 이말일초 때 헤어짐을 당한 만기전역자이다.. 근데 여기 사람들 헤어져라~자살안한다~어리네~이러는거 보면 존나 꼰대같이 느껴진다;; 저 상황이 얼마나 ㅈ같은지 몰라서 하는소리 지였으면 안그랬을ㅊ것처럽 말하는거 역겹다 목숨갖고 협박하는 놈이랑 계속 사귈꺼임?ㄷ 삭제된 댓글입니다. 있음 서로 클럽까지 프리엿던 남자친구도 있음 남친 멘탈 몰렸을때마다 그지랄할텐데 나중엔 동반자살 하자고할듯 이게 다 군대때문이다.. 정신 건강한 애 만나라... 이러다가 칼들고 쫓아올듯 남자는 흥분하면 무조건 사고치자너 ㅋㅋㅋ 말해모해 진심으로 헤어질거면 빨리 헤어져 네가 남친이 불안해할만 한 일을 한 적은 없어? 없음 연애할때도 다른사람만나는걸 워낙싫어해서 자주 안만낫엇음 과생활이고 동아리고 뭐고 아무것도 안했엇고..워낙 싫어하니까.. 대신 남자친구를 자주봣엇지 ㅇㅇ지금도 친구 자주보는편 아닌데 전보다 자주봐서그런가봐.. 누구의 잘못도 아니지... 남자 입장에서는 불안한 게 당연한 거고 여자 입장에서는 자기 상황을 이해 못해주니 답답하겠지. 이거 해결하려면 네가 남친한테 확실하게 믿음을 주는 수 밖에 없음. 솔직히 주변에서 여자들이 남친 군대가면 많이 힘들어하고 몸이 떨어져있으면 마음도 멀어진다는 얘기를 들었을 테니까 이건 남자입장에서 마음먹는다고 해결될 일이 아님. 남친이 생각을 바꾼다고 해도 마음 깊은 곳 한 켠에는 불안함이 여전히 남아있을 거거든. 뭐 남자 쉴드치니 한남이라니 소리 들을 수도 있겠지만 정말 냉정하게 이야기하자면 남친 입장에서는 해줄 수 있는 게 아무것도 없음. 혹여나 여친이 남친 군입대 전에 남친이 불안해할만한 행동을 하진 않았는지 생각해보고 만약 그렇다면 남친에게 확실한 믿음을 줄 만한 행동을 취해야하고 만약 그렇지 않았다면 여친이 일방적으로 쏟아부어주지 않을 거면 헤어지는 게 답이지. 이래서 군인남친 사귀면 힘든 거임 댓글 쓴 거 보니까 남친이 왜 불안해하는지 알겠네. 입장 바꿔서 생각해봐. 네가 시차 많이 나는 곳으로 교환학생을 갔는데 남친이 한국에서 여자애들이랑 어울려다니면 불안하지 않을까? 네가 정말로 남친 배신하지 않을 자신 있는데 남사친들이랑 꼭 놀아야겠다면 걍 남친한텐 만났다고 얘기하지 말고 놀아. 정말로 남친에게 진실해지고싶으면 아예 거의 만나지 말고. 남친과의 사랑<남사친과의 우정이 되어버렸다면 헤어져야지 뭐. 잘 생각해봐 네겐 남사친 말고도 다른 친구들이 많지만 네 남친한테는 너 밖에 없다. 글쓴이가 마치 남사친들이랑 놀고싶어서 남친한테 소홀한것처럼 몰아가려고 애쓰는데, 여기서 중요한 문제는 글쓴이가 친구들이랑 놀고 말고가 아니라 남친의 비정상적인 멘탈과 언어폭력임. 자기 여자친구 남자친구가 이성친구랑 놀아서 불안한 거? 누구나 당연히 그럴 수 있음. 근데 일반적인 정신 건강한 정상인이라면 친구도 만나지 말고 아무것도 하지 말라고 하거나 자살한다고 협박하지 않음. 남친이 정상 범주를 벗어나는 이기적이고 위험한 인물이라서, 나중에 다른 문제에 봉착했을 때도 어떻게 행동할지 뻔히 보이니까 헤어지라고 하는 거임. ??? 댓글 볼수록 남자가 더 비정상이고 그냥 자신감 없는 이상한 놈인 것 같은데 내가 언제 글쓴이를 남친 소홀히한다고 몰아갔어? 난독이야? 글쓴이 남친같은 사람이면 여친이 겁나 피곤할 수 밖에 없지; 내가 쓴 댓글의 요지를 제대로 파악 못한 것 같은데 다시 한 번 읽어보고 지껄이기 바람. 남친 멘탈이 약한 데다가 군대라는 폐쇄적인 환경에 처해있으니 남친 멘탈은 부서지다못해 갈려버리는 수준일 거임. 내 여친이 밖에서 뭐 하고다니는지도 모르는데 나는 아무런 행동도 하지 못하는 기분 느껴봄?? 글쓴이 남친은 악어가 득실대는 강 위의 외나무다리를 여친이 건너는데 본인은 도와주지도 못하고 맘졸이면서 지켜보기만 해야하는 상황인 거야. 저런 극단적 상황에서 어떤 생각인들 안나겠냐 물론 그걸 입 밖으로 꺼내냐 마냐는 본인의 멘탈과 인성 문제겠지만. 그래서 글쓴이가 남친을 위해 희생을 하지 않는 한 저 관계는 이어질 수가 없는 거야. 왜 항상 여자의 입장에서 남자 입장을 판단하고 멋대로 평가내리려고 하냐. 네 입맛에 맛지 않는 답변일 수 있겠으나 너와는 다른 한 사람의 의견이라고 생각하고 읽으면 안됨? 이걸 받아들이고 말고는 글쓴이라 할 일이지 글쓴이가 남친이랑 헤어진다는 결정을 내린다면 남친과의 사랑<남사친과의 우정이기 때문인 것처럼 써놨잖아? 그게 개소리라는 것뿐이야. 난 글쓴이가 그런 말도 안 되는 기준으로 헤어지고 말고를 결정하는 게 맞다고 생각 안해. 글쓴이랑 댓글들이 남친 불안한 거 몰라서 그러겠냐? 글쓴이도 자기가 남친한테 다 맞춰주지 못한다고 죄책감 느끼고 있잖아. 거기다 대고 남사친이 더 소중하다면 맘대로 해~ 더 믿음을 주지 못한 니 잘못~ 이러는데 속 뻔히 보이고 어처구니 없어서 그랬어. 니 말대로 글쓴이가 저거 다 받아줄거면 같이 가고 아니면 헤어지겠지. 그래도 다수는 글쓴이의 안녕을 생각해서 헤어지라는 조언을 하는 거고. 제발.. 제발 안전이별해 제발ㅠㅠ.. 자살협박까지 하는건 정말 안전이별하라고밖에 말 못하겠다 늦게 봤지만 화석아재로서 걍 빨리 헤어지고 좋은 남자 만나라. 걔는 알아서 살아갈거고, 네 인생은 네 인생이다. 냉정하지만 그런 애랑 시간 낭비하지마라 네 그 순간이 아깝다. 자살한다느니 그딴 얘기로 널 붙잡아두려는거 자체가 극혐이다 진짜. 꼭 잘 헤어지고, 좋게좋게 차분하게 타일러서 헤어져라. 집 주소는 걔가 몰랐으면 좋겠는데 뭐 위험할수도 있으니까 충분히 잘 타일러. 으으 꼰대..아재요 다 아는척하지마쇼.. 네 다음 미필 병신 진지하게 헤어지세요...... 아닌거같아요 이건.......
미드나 애니 보면서 하면 된다는데 어떻게 해여하는걸까ㅠㅠㅠㅠ 한 장면마다 멈추고 대사 따라하고 쓰고?? 뉴스룸 추천합니다. 아나운서 얘기라 배우들이 표준어 사용하고 단어수준도 괜찮습니다. 감사합니다!! 영어자막이랑 한글자막 같이 띄우고 장면마다 멈춰서 공부하는게 맞나요?? 저같은 경우는 그냥 한글자막으로 쭉 한번 보고 두번째는 영어자막만 보면서 모르는 단어 정리하고 아무리 해석해도 이상하면 한글자막 켜서 참고했습니다. 세번째에는 영어자막만 쭉 봤구요 네번째쯤 부터는 대사를 외우다시피해서 자막없이도 들리더군요. 영어 실력은 꽤 늘었습니다. 수능영어로는 알 수 없는 표현도 배우고 좋더군요. 근데...시간대비 효율은 달 모르겠습니다. 저같은 경우는 군대에서 시간 많을때 매일매일 진행했던거라 가능했지만 방학이라는 짧은 시간에 가능할지는 모르겠네요. 방학에 영어회화 늘리고 싶으면 그냥 근처 ybm가셔서 원어민 회화 등록하시는게 효율적이지 않을까 싶습니다. 15만원 정도면 등록할수있어요. 와 진짜 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제 용돈엔 인강도 비싸서 학원 안알아봤는데 생각보다 안 비싸네요..? 이거 캡처해놓고 열심히 공부해보겠습나다 정말 복 많이 받으세요👋👋
10점이네; 감사합니다 대식교수님
몇번을 들어가보는지...ㅠ 너무 인정 너무 인정 너무 인정 너무 인정
왜아직안뜨지 성적이 ;;
다들잘하고있음? 아 이제1장봄 ㅡㅡㅜㅠ 진짜 ㅈ같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화욜셤이지? ㅅㅂ 2회독겨우하겟네
잘은 모르지만 옛날부터 문과는 여자가 많은 편이었는데 현재 교수들 남녀 성비 보면... 삭제된 댓글입니다. 아 네.... 걍 예전에 대학진학비율이 여자가 적어서 자연스레 대학원진학비율도 여자가 적고 자연스레 지금 중년이상의 교수 성비가 남자가 더 많은것같은데. 최근 대학원 비율은 비슷한가? 그럼 최근 교수임명된 사람들 성비를 확인해야 공정한 연구가 될것같아 삭제된 댓글입니다. 그니까 현재 교수 비율은 예전 세대 대학교, 대학원 진학 남녀비율이 반영된거라 이를 보고 공정한 대결에서 여자가 차별당한거라고 보긴 힘듬. 교육 기회 단계에서조차 차별이 있었는데 그 안에서 차별이 없었을까 있을거라는 증거도 없지요 있는지 없는지 증거가 없으면 추측성 글은 서로 낭비하지 말자. 대학ㆍ대학원 진학 비율이 달랐다는 것부터가 차별적이었던 건데? 그건 가정단위에서 차별하는거고. 교육기관에서 차별하는 거랑 같냐? 하오 진짜. 그리고 글쓴이는 문과는 여자가 많은데 왜 문과 교수남녀성비는 남자가 많은지 묻고 있잖아. 그럼 원론적으로 글쓴이의 주장에서 틀린것만 찾으면 되는 거잖아. 원래 대학 진학 비율이 여성이 높지 않았다는 걸 캐치하면 되는 일인데 그 말자체가 차별인데? 라고 하는 건 차원이 다르잖아. 논리가 이상하잖아. 애초에 글쓴이의 주장자체가 교육기관에서의 차별이 있다는 걸 얘기하고 있는거임. 서울대 경제학과 올 해 역사적인 여성 교수 첫 임용했다. 경제학을 공부하는 여성이 그렇게나 없었을까? 경제학 공부하는 사람이 얼마나 많고 그중에 여자 비율은 어케 되고 심지어 서울대인데 경제학 공부하는 여성이 몇명이든 간에 비율을 봐야지요. 서울대 경제학과 교수는 남자도 하늘의 별따일거고요. 뭔 교수걱정을하노,,, 느그들 취업걱정이나해라
나 지메일이라 수신확인이 안돼서.. 나 나 나
과제 조지고 자기 전에 불 다 끄고 식샤를 합시다 보면서 키득거리던 그 갬성이... 그리어...
오늘 후문 타코야끼 트럭 장사하나요?? ㄴㄴ순대있었어요 오호 감사해요
과제란게 있어요......? 누가그래 '과제로 내준 연습문제 포함' 이클래스 중간고사공고에 이렇게 나와있길래 수업 안왔어? 따로 제출하는 과제는 아니고 한 챕터 끝날 때마다 교수님이 연습문제 몇 번 풀어보라고 하심. 그리고 그 다음 주에 풀이해주셔. 지금까지 1장은 3번, 2장은 4,7,9번 헐헐 감사합니다
계절학기 듣는 교실이 혹시 정해져있나요??예를 들면, 사희 과학관에서만 한다던가, 인문과학관에서 한다던가 이런식으로요...강의실 대여를 못해서요..내일 강의실이 필요한데..계절학기 교실 어디만 쓰는지 아시는 분 알려주세요ㅠ ㄴㄴ다씁니다 아..진짜요..? 네..감사합니다..
빨리 확정되면 좋겠당 웃흥 웃흥 나두 다음주!!!
존잘에귀티 오짐 서양인들은 대부분..읍읍 10년만 지나봐라 걍 폐인임ㅋㅋ 서양인 아저씨 중에 머리 안 벗겨진 사람 거의 못본듯 ㄴㄱ? 트럼프 아들래미
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
존잘에귀티 오짐 서양인들은 대부분..읍읍 10년만 지나봐라 걍 폐인임ㅋㅋ 서양인 아저씨 중에 머리 안 벗겨진 사람 거의 못본듯 ㄴㄱ? 트럼프 아들래미
영화는 영화구나...에타 오니깐 남자여자 서로 물어뜯고 난리도 아니네 알라딘으로 유세떨고ㅈㄹ
인터넷에서 걔네 좀 패겠다고 피싸개 보적보 같은 저질스러운 말 쓰는 놈들도 한심하긴 마찬가지인듯 ㅇㅈ 걍 도찐개찐임 미러링의 미러링의 미러링 때문에 혐오단어가 계속 더 많아지는듯 자적자 쓰는 페미도 극혐;; ㅇㅈ 페미고 일베고 다 소름끼침.. 그냥 둘다 꼴보기싫어; 함께 해도 모자랄 판에 단어 지적했다가 내가 남친한테 쓰일일도 없을거래ㅋㅋ존나어이없어 남친있는데도ㅋㅋ그런애들땜에 속상했음 진짜 걍 개무시해야되나바 둘이 손잡고 결혼했으면 좋뎄다
원래 그렇지만 우리세대 기준 정상인의 사고를 갖고 있는 사람들이 윗세대 사람들한테 망가져서 세상이 윗세대 사람들로 가득차있는것처럼 보이는듯 삭제된 댓글입니다. 뭘 뿌리뽑아 정신병자들아. 뿌리는 윗세대들이 늙어뒤지는거지 우리세대남자애들한테 지랄하는게 뿌리뽑는거냐? 어우 이멍청아 부채도 재산이고 상속되는거 알지? 말마따나 니들 윗세대가 잘못해서 빚진거 지금갚나보지 그렇게 생각해 걍~ 자식있는데 부모가 죽는다고 빚이 없어지니~? 팩트) 재산 상속 거부 가능하다 쉽게설명해준것같은데 이걸 딴지거넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 설명이 잘못되었으니까. 실제 사회에서 우리가 부모님의 재산이나 빚을 상속받는 걸 거부할 수 있는 것처럼 우리세대도 윗세대의 짐을 물려받을 필요가 없어. 물려받는 사람도 있고 아닌사람도 있겠지. 직장문화만 봐도 열정페이, 회식문화 싫다고 우리세대가 다른 정신적인 부분으로 반발하잖아. 적어도 윗세대의 마인드를 그대로 받아들이는 사람은 소수라고 생각해. 우린 그걸 꼰대라고 말하잖아 공공연히.
신청안하고 걍 학교에서 학점 보고 높은 순으로 주는 거죠 ?, ㅇㅇ
본 거 같은데...어디 과일까 ㅠㅠ 융소 헐 나도봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미네르바에서 경영? ㅋㅋㅋㅋ아마 경영일듯 근데 평범하게 생겼는데 손흥민 닮은 사람 학교에 진짜 많아요,,, 손흥민 팬이라서 장담함 나는 왜 딱 한번 봤지..까무잡잡하고 인문관에서 종종 보이던데.. 삭제된 댓글입니다. 손흥민 느낌 나고 그거랑 별개로 끌려서! 국통 블투이어폰 끼고 다니지 않으심? ㅋㅋㅋ 나도 본것 같음 에어팟? 그거말고 다른거였던거 같은데.. 국통 국통임ㅋㅋ
배달X 만 원 이내루
푸틴이 실실쪼개면서 캡쳐함 ㅋㅋ 응 아니야 재미없어 반응 시ㅡ발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매정하누 그러게 ㅅㅂ.. 웃겼는데.. 문슬람 망상수준 프레임 없으면 한문장을 못적누 찐노잼인데.. G20 단톡방이라매 김정은이 왜있어 정치알못새끼가 쳐만든 개노잼 유우머냐 이건? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외국인들이 한국어쓰는건 안불편하나보네?
시간 좀 지나면돈 버는 사람이 갑질하게 되어있다결혼은 현실이야 무슨 일반화인지.. 결혼한 부부끼리 돈 버는걸로 갑질한다는게 정상적인 인성을 지닌 사람이라고 생각함? 4050 먹은 사람들 봐봐,, 한쪽이 돈 벌면 눈치주고 갑질한다니깐? 능력 없어서 이혼 못하는 경우가 얼마나 많은데 너내집은 그럼? 우리집은 안그래서 모르겠는데 나도 그럴생각없고 우리집은 맞벌이임 ㅋㅋ그리고 난 그런집을 훠얼씬 더 많이봄 / 난 그런집 못봤는데... 유유상종....? 보통 이런 일들은 숨기고 살기 급급하지 우리집은 그래서 할머니가 우울증걸림 이거 ㅇㅈ 난 개팩트라 생각함 유유상종의 문제가 아닌거 같은데 단어가 세서 그렇지, 혼자 돈벌고 집안에 다써야 하는 사람이 억울해서 화내게되고 싸움으로 번지고 이런 일 한번도 없다는게 신기하고 없었어도 앞으로 쭉 없을거라 누가 장담해 당연한거지ㅋㅋ 인성바이인성인 듯? 우리집도 전혀 그런 거 없는데.. 그냥 그건 그 부부관계 자체에 문제가 있는 거야.. 결혼은 현실이네 뭐네 할 게 아니라 이런 집 생각보다 존나 많음 ㅋㅋ 그리고 설령 본인집이 안 그런거 같다해도 정작 부모님 입장에서 어떻게 느끼는지 얘기 들어보면 말이 달라질 수도 있음 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ 이런생각 가진 사람 만나야함 적어도 결혼에 대해 미래에 대해 진지하게 합리적으로 현실적으로 고민해본 사람임 쓰니 결혼했어? 다른건 집안마다 다르지만 이곤 ㄹㅇ 인정한다.. 송송커플이 둘다 재력있고 잘났으니까 헤어지는 거지 한쪽이 놀고있었어봐. 일반인은 이혼 어려울걸 암자든 여자든 성별싸움 그거 갖다버리고 돈 진짜 예민하고 중요한 문제임 가난할수록 더 ㅇㄱㄹㅇ 부부뿐만 아니라 어떤 관계든지 적용되는 말인듯 우리 엄마는 전업 주부고 아빠가 돈 버시는데 돈 관리 엄마가 많이 관여하고 갑질 없고 화목한데
먼저 아빠랑 엄마 연애 7년 이후 나 가져서 결혼(나도 흡? 함). 그리고 아빠가 중소기업 취직 후 돈 벌어오고 엄마는 그 뒤로 쭈우욱 전업주부였다가 나랑 동생 중딩 올라오니까 엄마가 '집에 있으니 심심해서' 일 시작. 대형마트 일하시다가 엄마가 그만두시고 요구르트 시작하심. 내가 입시 무사히 끝마치고 엄마는 발목+허리+어깨 약화되셔서 퇴직. 아빠만 현재 돈 벎. 그러고도 엄마는 1년만에 다시 자격증 공부 시작해서 아빠 도와주겠대.. 아빠만 20년이라는 시간동안 가정을 거의 먹여살린거니.. 소득도 변변치 않은 상황에서 아들, 딸 하나씩 먹여살리려고 노력한 우리 부모님... 존경스럽다. 삭제된 댓글입니다. 부모님은 그냥 동생만 대학 들어가면 그만 둘거라고 하시는데.. 아버진 직업병이라서 사업까지 생각중이래 ㅠㅠ 이게 이시대의 참 가정 모습입니다...
그 방송프로그램인데 뻥쳐서 상대방 반응보는건데 비행기 탄 사람 사고난것터럼 했다가 고소당한 사건 옛날에 있았는데 어떻게 되었는지 아시는분 ㅠ 그거 젝스키스 아니냐 페리스 힐튼 몰카?
그러니 피빨아먹는 가정주부의 남편으로써 살아간다느니, 좆같은 가부장제의 삶에서 맨날 구박받는 아내라니 서로 좆같은 상상 펼치지 말자. 맞벌이는 하는데 가사분담이 문제겠지 잉?ㅠ 맞벌이 가정도 여성의 가사노동 시간이 압도적으로 많던데? 남성의 사회적 능력이 전체적으로 봤을 때는 더 우월하기 때문 아닐까? 개소리 작작 좀 ㅎㅎ 지난 번에 여성은 중딩 수준이다라고 글 쓴 애냐 아닌데, 남자가 여자보다 힘든 일 더 잘 참고 열심히 하니까 여자 인사담당자들도 남자 선호하는 거 모름? 교수직에 있는 사람들한테도 그렇게 씨부려봐 여자들은 툭하면 징징대고 울고 그러는데 남자는 뭘 시켜도 죽이되든 밥이되든 끝까지 끙끙대며 하는게 일반적이야ㅋㅋ 기업에선 당연히 능력이 도태된 여성들이 낙오될 수 밖에 없는 거고 교수랑 같음? 난 지금 기업 이야기하는데? 전문직 개업이나 교수 같은 예외 제외하고 일반적인 취업 말하는 거야. 난 기업이 병신이라서 남자만 선호하는게 아니라고 봐. 다 이유가 있어 ㅋㅋ 너네들은 믿고싶지 않겠지만 교수도 기업처럼 성차별 있는 건 눈가리고 아웅?ㅎㅎ 그래서 죽이되든 밥이되든 살인하면서 사람 강간하고 죽이고다니는거? ㅠ 맞벌이 가정도 남성의 업무 시간이 압도적으로 많던데? 그리고 남성이 벌어오는 돈도 압도적으로 많던데?ㅠㅠ ㅇㅇ 팩트고, 제발 제발 페미니즘이 뭐니 하면서 남혐만 안하면 됨. 그건 님들이 결혼할때 잘 합의를 보세요 그게 안될것 같으니까 비혼한다는거 아니냐 뭔 해보지도 않고 안될것같다고 해. 그새끼가 안된다고 하면 헤어지면 되는 거고 결혼을 슈발 무슨 했다 말다 하냐 ㅋㅋ 그럼 비혼 하시던가요 방구석에서 남혐이나 하면서;; 면접 때 애는 언제 낳으려고? 질문 받으면 면접관 남자니까 욕하고 입사 안 할거? 다 안전이별이란 말이 왜 나오는지도 모르는 그성별의 젠더권력 결혼하기전에 가사부담은 어케할건지 합의를 보라고 ㅅㅂ 하고나서 이혼해도 상관없지만 그게 더 빠를거아냐 비혼 할꺼라는데 왜 열폭임? 첫댓 봐 한다자나;; ㅋㅋ 합의 되는 대로 가사분담이 되는 줄 아나;; 그럼 니도 칼들고 이별범죄 저지르는새끼 찌르던가. 쓰레긴 스레기대응해야지 안될 새끼인지 될새끼인지는 니가 잘봐야죠 우리 부모세대가 결혼할때 남자들 단골멘트가 손에 물하나 안묻히게 해줄게였는데 합의한다해도 믿음이가겠냐 우린 좀더 스마트하니까 변호사 불러서 공증쓰자 그럼
전공학점인정, 돈, 스펙 모든면에서 당연히 후자  이게 왜 비교선상에.. b0 댓글, 이유 등 서술바람 여행+경험=교환 스펙+경험=코트라  돈은 둘다 많이 들어가고 나중에 그나마 스펙으로 쓰는건 코트라..
여친 친구들이 여대 애들이 많은데 걔네가 여친한테 고민상담도 하고 비밀 털어 놓는 것도여친이 나한테 얘기해주는데 생각보다 원나잇은 몰라도 섹파는 많이 있어서 좀 놀랬는데 주변에 너네도 그래?? 웅 많아 나이 먹을수록 더 많아질거야 ㅇㅇ 많아 아니 별로안친하면ㄷ ㅏㅇ연히 안드러내지 근데 그냥 좀 터봐 솔직히 남자들입장에서는 만들기 힘들지모르겠지만 여자는존나쉬워 ㅋㅋㅋ나도 옆 학교에 한명있었음 물론 남친없응ㄹ떄 ㅇㅇ섹파있는애들봤음 내 주위는 없는거 같은데 티를 안내는건가 내주변에도 없음
지원한거 연락이 없는데 뭐 어케되는지 확인 어케해???신청현황 뭐 본 사이트들어가서 하라는데 뭔소린지 씨발 사이트를 왜 저렇게만들어놔 정상적으로 접수되면 접수됐다고 문자오던데요. 동사무소에서 온 우편물 확인해보세요.
글쓰기점수 올라왔는데 최종도 10점만점? ㅇㅇ ㅇㅇ
이성적인걸 추구하지만 바라진마라
과바과에 학년별로 다르다는 거는 알지만.. 그래도 대략적으로 받으셨던 분들은 어느정도 였는지나 가능성 있을지 대략적으로 알고 싶어서요..메이저 언어 전공 4학년에 17학점 4.32인데 가능할까요...  ㅠ.ㅠ 가능할듯 답변 감사합니다! 가능할 것 같아요~~! 와 진짜 열심히 하셨네요,,, 장학금 꼭 받으시길 바라요~~! 감사합니다!! ㅎㅎ 4학년이지만 17학점 4.32이면 총장 불가능할 듯? 학과장 정도? 총장은 4.5괴물분들만 가능한거 같아서 ㅠ.ㅠ 답변감사합니다 학과장 30% 받으시겠네요 오우 한번도 못받아봐서 그정도요도 너무 좋을거 같아요 ㅎㅎ 감사합니다 가능할듯 답변 감사합니다 ㅎㅎ
교수님께 성적 문의로 이메일 보냈는데, 교수님이 보고 빡쳐서 A0에서 B+로 내릴수도 있어...? ㅇㅇ 정말?? 나 진짜 예의바르게 보냈는데,,,, 근데 나를 내리려면 누군가를 올려야하지않아?ㅠㅠㅠㅠ 안 올려도 됨 엥 비율맞추려면 그래야하지않아? 에이가 최대 30인거지 20퍼만 줘도 돼 예의 바르게 보냈다며 정당한 문의 드린거면 걱정할 이유가 없음 아아 그럼 괜찮겠지? 고마워! ㅇㅇ그리고 뭐 대단한 잘못한게 없으면 설사 교수님이 쌩트집잡어서 내린다고 하더라도 본인은 잘못한거 없는겨 당당하게삽시다 넴
B+ 4개에 C+2개면 성적 맛간건가요? 필전.필수교양은 B+ 선택전공,교양이 C가 나왔네요. 우리과 사람은 굉장히 많은데 3.2면 학점 어마어마하게 죽쑨건가요? 꽤 죽쑴 ㅋㅋ. C+하나는 각오했는데 B+이 이라많을줄은 몰랐네요. 2학기 이악물고 가야겠습니다. 2학기때열심히하세요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
다들 공부 많이 함?이거 외울거 개많은데 왜 안외워지냐...... 양 너무많지않냐세부적으로보니.. 그럼 드랍해야돼.. 그거 다 외워야되거든 예시까지 다외워야해여? 어디까지를 논하면 안돼요 그냥 싹 다 진심 너무 많음...객관식인데 달달 외워야함...?ㅠ
괜찮을까요? ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 왜요?? 어떤 점이 안좋은가용...? 삭제된 댓글입니다. 헉,,,이걸로 인해서 안좋은 경험이 있나요...? 저는 본전공이 경제고 일학기때 언어를 부전공으로 했었는데 너무 안맞아서 제가 배우고싶은 쪽으로 갈려고 하는건데,,,솔직히 부전공 기업에서 많이 보지도 않을거고 이걸로 취업할 생각은 없어요 근데 수업 커리나 질 이런게 괜찮은지 해서료 1전공뭐임 경제용
전공 C+교영 C+미네르바 A+핵인기 A+교양 나머지 A0, B+, C+이렇게 해서 3.38입니다 c뜬거 다 재수강한다 치면 어느정도에요? 적당히 본 정도? 핵인기 뭐들으셨어요???
어디서 볼수있어??나 인천인데.. 인천은 0
글들 보면 4.5에 15학점 17학점 이라는데 댓글에 경영? 이라고 항상 적혀 있어서요 ㅇㅇ
이중전공 관련 정보 학교 홈페이지에 있나요?정보 어디서 얻을 수 있는지 알려주시면 감사하겠습니다 네 모든 정보는 학교 홈페이지 공지사항에 있습니다 감사합니다!
에타보면남자애들이 여자애들은 주부가 하고싶은지 알더라고,,근데 솔직히 외대와있는 여자애들 중에주부가 하고싶은애들이 있을까?있어도 정말 극소수일거같은데ㅠ ㅇㅈ 외대씩이나 와서 무슨 주부임.. 남자애들 진짜 여자들이 주부 되고 싶어한다고 생각함? 그니깐.. 나름 열심히 살았는데 애키울려고 경제 공부한건 아니자나ㅠ ㄹㅇ.... 어디 지잡대 여자면 취집 원할지도 모르지만 여기 오면 야망이 어느정도 있다는 거잖아 너 남자인거 다 티나 내가 남자라고??ㅠ 지잡혐을 멈춰주세요ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 지잡대여자는 외대 여자랑 다른가봐요 거진 80년대 이대생 0 남자로서 맞는 말이라 생각하는데? 요즘 세상에 남녀 직업이 다른것도 아니고..남자도 원하면 주부할 수 있는거고 여자도 원하면 다른 직업 할 수 있는 세상인데 뭘 뭐가 맞는 말이라는 거야?? 니가 한말이 맞는말이라거 읽어보면 니쪽에 찬성하는 의견이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ나 바본가 리트 어케보짘ㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ 리트 준비할건가 보네 꼭 합격해랑~~!! 나 남잔데 주부하고 싶다 시발. 나좀키워줘 병신 ㅉ 너가 하고싶은건 자유지.. 뭐임ㅋㅋㅋㅋ누구한테 보살핌당하는게 주부의 일이라고 생각하는거야? 키워달라는말이왜나와 왜 내가 병신이야 주부하고싶다는데 개새캬 주부가 키워지는 애완동물인줄 아는 이런 애들도 문제야 나 키움받고 보살핌당하는 주부되고싶은데 내꿈도 말못함? 주부가 보살핌 당한다니ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실은 자식들 키우느라 정신 없는 게 주부인데. 도대체 얼마나 왜곡된 사고방식을 갖고 살아야 이따위로 말하냐 ㅋㅋㅋ 주부들이 그래서 얘들 유치원 보내고 친구들과 브런치를 즐기며 취미생활도 하고 맛집도 찾아다니는 고생을 하며 일 갔다온 남편이 밥해달라는건 스트레스라며 화내는 힘든 직업이구나 니가 조신하고 참해야 어떤 돈 넉넉히 버는 여성분이 너랑 결혼해줄텐데 너는 어차피 주부는 못 되겠다 아니 주부가 뭐야 결혼도 힘들텐데 일어나지도 않을 일에 열내지 마렴 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ뼈때린닼ㅋㅋㅋ 너 가정집에서 일하는 가정부나 청소부 아주머니들 본적 없지..? 그들이 하는 일에 플러스 알파로 육아까지 하는게 주부란다 키워주긴 개뿔 와 진짜 도태됐다는게 이런 거구나 이댓글 플로우 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 찐따 현실판이다 잘생기지도 않고 돈도없겠고 인성은 투명하게 잘보이네 보살핌당하는 주ㅋㅋㅋ부 ㅋㅋㅋㅋ 너 키우느니 단단징ㅇㅓ 키움 옛날엔 걍 가정주부가 보통인 일이었다면(남자는 바깥에서 돈벌기 여자는 안에서 가정돌봄 역할) 요새는 너무 사회가 힘드니까 가정주부를 일종의 회피수단으로 여기는 사람들이 생겼다고 해. 일을 하면서도 아 나는 결혼할때 돈많이 버는 사람 만나서 그냥 주부로 살아야지..하는 사람들 말이야. 지금은 그냥 그래도 나중은 어쩔지는 모르는거긴 하지. 근데 솔직히 요새는 여자도 직장 있어야 가족 전체가 먹고 살수있기 때문에 고학력자일수록 본인이 가정주부가 될거다 라는 가정자체를 잘 안하게 되지. 삭제된 댓글입니다. 222 맞아 그렇게 생각하는 사람들 너무 싫어 그게 진짜 쉽고 편하면 본인이 주부 해야하는데 그렇진 않잖아 전업주부가 쉽겠니 회사에서 상사한테 욕처먹으면서 야근하는게 쉽겠니 나는 우리엄마가 주부인데 보면 젤 슬픈게 엄마 연대경영 나왔고 능력있는 사람인데 주부하고 나서부터는 엄마는 한 사람이 아니라 그냥 누구 엄마가 돼고 자기의 꿈 포기한거 보면 너무 슬픔 ㅠㅠ 솔직히 말해서 직장다니는 것보단 쉽고 편하잖아.... ㄴ본인 등장했다!! 그럼 본인이 주부하면 될 일임 주부하고 싶은데 결혼해줄 사람이없어. 여자든 남자든. 그렇게 부자인데 결혼해 줄 사람이 없다는 게 참으로 이상하네... 글쓴이가 어머님을 안타까워하는 건 알겠는데 어머님이 연대경영나오시고 회사를 다니시면서 직장을 계속하실 의향이 있었다면 충분히 주부의 삶을 살지 않을 수 있었을것같은데. '솔직히" 이거랑 "주부하고 싶은데"쓴 대댓쓴이인데 이거 두개만 썼음 누구랑 착각하고 잇네 엄마 시대때는 주부가 일반적ㅇ었고 우리집이 연년생이거든 ㅠㅠ그래서 그 당시에는 다시 일로 돌아가는게 어려웠대 왜 어머니만 주부의 삶과 직장인의 삶을 병행해야 함? 파워맘 워킹맘 다 허상이고 여성들 번아웃으로 내몬다 의향...ㅎㅎ... 그런 의향이 있는 사람들이 모두 경력 단절이 되지 않는다면 경단녀라는 표현도 생기지 않았을거고 사회적으로 문제가 되지도 않았겠지? 혹시 다른 가정일 하실 분 데려오는 건 생각못해신건가? 우리 가족은 그런식으로 키우셨거든. 사실 예전보다 상황이 나아진 지금도 3년정도 쉬고나면 돌아가기가 쉽지 않은데 그당시에는 의향만으로는 안되는 진짜 불공평한 상황이었지ㅠ 어머님만 주부랑 직장인 삶모두 병행하라고 한적 없어. 아버님도 집안일 직장인 모두 병행하셔야지 대댓들.. 주부를 해보고 직장생활이 더 쉽다고 말하는거야?; 울 엄마는 맞벌인데 집안일이랑 육아가 더 힘들다는데 주부가 뭐 어때서? 너는 주부를 무시하고있네. 넌 좋은 법조인은 못될 것 같다 어떻게 베티 프리단 시대에서 아직도 못 벗어난 댓글이누 지금 말하는게 그 포인트가 전혀 아닌데..? 글 다시읽어봐 주부가 별로라는게 아니라 자기가 하고 싶은 일 양육이랑 집안일 때문에 포기하고 주부로 전향한다는 게 안타깝다는거임 난 내 손으로 내 애들 키우고 싶어서... 그런데 마냥 평생 전업은 싫구 ㅠ 유아휴직 100 보장 되는 직업 갖구파 갓 공기업하세요. 우리어머님도 인정했습니다 네 공기업이나 공무원 생각하구 있어요 쓰니가 암만 워킹맘으로 살아가고 싶다고 한들 쉽지는 않을 거야. 난 여자인데, 솔직히 일의 강도만 따진다면 주부 일이 더 노동 강도가 낮은 거 같다고 생각함. 근데 이미 결혼한 주위 여성분들 얘기를 들어보면 허망함을 많이 느끼는 거 같음. 똑같이 초중고 교육과정 거치고 좋은 대학 4년제 나와서 고작 집안일 설거지 빨래만 하고 있으면 그동안 살아온 인생이랑 얼마나 괴리감이 크겠어. 물론 요새는 대부분 맞벌이 부부로 살아갈 수밖에 없는 환경이라 집안일 + 회사 업무까지 병행해서 고생하는 사람이 많지만.. 여러분 the feminie mystique 읽으세용 여기 댓글에 있는 걸 심도있게 다룹니더 마자ㅠㅠ 우리엄마도 진짜 이렇더라.. 가끔 자기 직장다니던 사진이나 직장생활 계속 한 친구들 보면 엄청 부러워하시는거 보면 가슴아파ㅠ 나는 회사 안다녀봐서 모르겠는데 정신적인건 몰라도 신체적으로도 회사가 더 힘드냐...일찍 일어나는거 빼고... 설거지만 해도 손목 허리가 너무 아프고 힘들던데 진짜 궁금해서 물어보는거임 나 남잔데 주부하고 싶다...일하기 존나 싫어 주부가 하는 일 모르나보네 집안일하다보면 차라리 일하고 싶어진다 진심으로 그럼 너는 일해 난 주부가 힘들어도 주부할라니까. 출근 안한다는 것부터가 난 존나 좋다. 주부하면 복막임신해야되고 그래도 김치남으로 ㅈㄴ욕먹어 ㅋㅋ 임산부석앉으면 질싸인증석이라고 욕먹고 카페가면 빠충으로 욕먹고 처가댁 가서 대리효도 해주고도 운전안한다보 무시당해야됨 너는 주부가 무슨 아무것도안하고 집에서 노는건줄 아나보다 24시간 근무인데 출근을 안 해서 좋다고? 주부는 24시간 출근 상태나 다름 없다. 특히 아기 키우는 집에서는... 노동시간과 여가시간이 분리되지 않는다는 게 얼마나 괴로운 건지 모르는구나? 난 여잔데, 방학하고 맞벌이 엄빠 대신해서 그동안 조금씩 하던 집안일 아예 내가 떠맡고 있거든? 빨래 청소 걸레질 설거지 빨래개기 쓰레기 버리기 정도? 엄마 돕는 일이라 좋게 하고있기는 한데 이걸 약 이주정도 하고있자니 우울하고 짜증나더라.. 공뭔 시험준비한다고 내가 청소라고 있는데 옆에서 컴퓨터 두드리는 언니새끼랑 싸우고싶을 정도로. 이걸 직업으로 삼고 주부 될 생각하면 끔찍함.. 적당히 일하며 가사 일 하는 그런게 좋다고생각해 전업주부 ...ㅠㅠ 난 싫어 마자ㅠ 이게 공무원시험이나 학교 공부는 다 내 자신과 내가 목표를 위해 하는거잖아. 근데 집안일은 진짜 내 자신을 위한거도 아니고 내 목표랑도 상관없는 일이니깐 힘든거같아 아니 왜 여자들이 주부가 하고 싶을거라고 생각하냐는 글에 "나도 주부하고 싶다" "하기 싫음 하지마라"는 댓글은 글을 못읽는거야 아니면 외국인이야? 글에 대한 반박을 하고 싶으면 진짜 백번 양보해서 최소한 "아무도 그렇게 생각안한다"라고 하든가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  왜 주부 무시하냐/ 주부하고 싶다는  대체 무슨 뜻을 전달하고 싶은거짘ㅋㅋㅋㅋ 사고 안 됨 그냥 무조건 페미 같은 단어 나오면 회로 정지됨 ㅋㅋ 난 집안일도 그렇지만 독박육아는 진짜 최고난이도라고 생각해 조카가 태어난지 얼마 안 되었는데 아침 6시부터 밤까지 아이에게서 눈을 거의 못 떼더라 특히 애기 걸어다니는 시점부터는 무슨 짓을 할 지 모르기때문에 항상 아이에게 신경이 가있어야함.. 음악도 못 듣고 밖에도 자주 못 나가고 집 안에서 15시간 내내 애기만 보고있는 삶... 정신적으로 너무 힘들어보였어 페미 때리겠다고 의견 들고 나온 애들은 댓 왤케 다 수준이 저급하냐  이러니까 한남 소리 들으면서 욕먹지 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ 왜냐하면 전문대 나와서 일 하는 여자들 보면 업무가 빡세서 주말에도 출근하는데 저임금인 경우 많으니...  그래서 그런진 몰라도 얘네들이랑 얘기해보면 대체로 페미니즘 사상을 별로 안 좋아함 지금이야 어려서그렇지. 나이들어봐라 ㅋㅋ 돈많이버는 남편데리고 주부하고싶은 여자들이 압도적으로 더많지. 응 지랄마 니 뇌피셜 여기다 씨부리지 마셈 개웃기네 무슨 에타 방문한 육십대인줄 엄마 친구분들 보면 비혼하시고 자기 커리어 쌓고 계신 50대 분들 많은데ㅋㅋㅋ? 진짜 틀딱이나 할 말을 하고 앉아있네 젊은 꼰대가 맞벌이 하면서 돈 같이 벌면 육아도 같이하고 집안일도 분담하고 하는거지 뭐. 여자들이 점점 주부로 사눈것보다 일하는 여자로 살고싶어해서 다행이야 집안일은 정말 노동 강도나 이런걸 다 떠나서 뭔가 성과가 없어서 싫기도 함.... 청소는 매일 한다고 집이 아주 깨끗한 건 아닌데 하루라도 안 하면 눈에 거슬리고 집안일을 밖에서 일하는 것 만큼 돈을 받거나 하지 않아서 하긴 하는데 성과는 없는 느낌인게 너무 별로야 집안일이 나한테 돈을 직접 벌어주지도 않으니..... 배우자 돈으로 산다해도 내 돈 내가 쓰는 거랑 남의 돈 받아 쓰는 거랑 다르다고 생각ㅠ 나도 방학되면서 집안일 요리 빼고 거의 다 하는데 뭘 하긴 하고 나는 바쁜데 생각보다 집이 뭔가ㅋㅋㅋㅋ 크게 달라지는 것도 없고 그렇다고 인정받지도 못해서 전업주부는 죽어도 못 할 것 같아 월급처럼 눈으로 보이는 가시적인 성과가 없는 느낌...? 와... 진짜 구구절절 맞는 말ㅠㅠㅠ ㅇㅇ그런 성과가 눈에 확 안보이니까 집안일을 하면 할 수록 그래 난 할일 없는 사람이니까.. 이 생각들면서 계속 일하고 있어서 더 악화되더라구..ㅠㅠ 당장 자취만 해봐도 주부가 얼마나 힘들지 감이 오지 않나ㅋㅋㅋㅋ? 자취 생활 + 육아 생활인데 그나마 자취 때 누렸던 자유도 없어지는 건데.... + 시부모ㆍ가족행사까지 꼬박꼬박 다 챙겨주길 원하잖아 심지어 난 여자고 주부 1도 하기 싫어서 나중에 결혼한다면 남편을 전업주부 하게 하고 난 빡시게 일하려고!! 내가 이 얘기 하니까 남친이 자기 꿈이 전업주부라고 막 어필하더라 ㅋㅋㅋ 나도 주부하기싫어.. 다만 주변에서 저렇게 생각하는 남자애들은 못본듯 음...선호의 차이인듯. 돈버는거 하고싶은 사람이있는가 하면, 전업주부 하고싶은 사람이 있을테고. 우리 엄마 금융공기업 다니는데 신조가 여자는 무조건 경제력이 있어야 한다야 주부 절대 안해 진심 신체적으로도 남자한테 불리한데 경제력까지 뺏기면 나중에 나 자신을 어떻게 보호해 결혼생활이 평생 갈지, 남편이 어떻게 변할지 절대 모르는건데 진짜 맞는 말임. 여자도 경제권이랑 능력 있어야 돼. 그래야 남자한테 뒷통수 후려 맞아도 다시 일어설 수 있더라 우리 엄마는 음대 나오시고 여기저기 연주회 간간히 하시고 레슨도 하시고 그럴 수 있었는데 애 3명 키우신다고 다 그만두고 이제는 손 굳어서 악기 하려면 손이 안 돌아가신대. 집안일을 하도해서 팔뚝이 저려서 자주 치료받으러 한의원에 침 맞으러 가시고.. 근데 우리 아빠는 엄마한테 힘들게 뭐가 있냐고 그러신다 ㅋㅋ 심지어 이모도 엄마한테 뭐라고 하는거 봄;;; 어이가 없더라 진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 인생을 포기하고 애들 뒷바라지 하느라 자기 인생이 아닌 '세 아이의 엄마'로서 인생을 힘들게 바쁘게 살아가는데 본인만 아는 힘겨운 시간을 다른 사람이 뭐라 하면 얼마나 서럽고 화가나겠어.. 에효 남자는 그냥 닥치고 있어라. 자취할 때 하는 집안일이랑 가족 전체 집안일이랑 비교가 안되거든. 조신하게 굴어라. 각자 보아온 가정모습이있으니 뭐라 할수는없는데...뭐 본인들이 겪은 그대로 하면되는거지. 삭제된 댓글입니다. 맞는 말에도 냉철한 척 중립기어 (라고 하지만 그냥 빙딱ㅋㅋ) 넣는 남자보단 옳은 말에 공감하는게 나음 ㅋㅋ 뭔 개솔ㅋㅋ 여자1 남자9여도 여풍이 분다~~ 이지랄하는 한국출신남자답다ㅠ 도태남 애잔 직장생활에 적응 잘하고 커리어 발전에 야망있는 여자들도 있고 직장생활에 지쳐서 결혼하고 내조하고 싶어하는 여자들도 있는데 편가르기하네 ㅋㅋㅋ 남자가 돈이 진짜 존나게 많아서 내가 일 하나도 안하고 펑펑 쓰면서 가정주부 할 수 있으면 한다ㅋㅋㅋㅋ남자들도 마찬가지일 걸 경우에 따라서 다르긴한데... 나는 사업하고 여친은 회사 다니거든? 그전에도 페미니즘에 관심있고 그런 친구라 존중하고 듣는 편이었는데 이제 결혼을 하자는 얘기가 나오는 시점부터 오빠가 잘 버니까 조금 더 벌어올 수 있다 생각하고 나 집에서 그냥 쉬면 안돼? 라고 물어보는데.... 고민이.... 다들 그런건 아닌데 막상 사회생활 겪어보고 힘들어서 집에서 쉬는거 생각하는 사람도 많다는 걸 알아줘 문제는 처음에는 쉬는거야라고 생각하고 존중해주다가 시간이 지날 수록 자신만 돈을 버니까 그 권력으로 사람을 괴롭게하는거지.. 근데 그건 당연한거 아냐?? 내가 쉬라한 것도 아니고 저래서 쉬면 그와중에 그딴 소리하면 진짜 열받을 듯ㅋㅋ 앵 그럼 헤어져ㅋㅋ 왜 만나 외대생이 주부가되는정도면 국가적으로 손해지 인력손해 나 남자인데 주부하고 싶은데ㅎㅎ 취집 가즈아~ 김치남 등장했노 취집한다는 한남이 하는 망상: 집에 처박혀서 부인이 벌어온돈으로 탱자탱자 놀면서 부인 아침밥도 안차려주고 복막임신도 안함 그러다 부인 돈 갈취해서 사업한다고 나댐. 이게 뭐가 주부임? 걍 흔한 김치남,, 캬~ 개오지는 인생 지리구요 오지구요 개쩌는 부분 각이구요? ㅇㅈ 하십니까? 예 어 인정~ 이왕 살다 갈 거 한남으로 편하게 살다가는게 편하잖아! 그럼맞벌이하든가 씨발,,누가물어봤냐대체 ??;; 리얼ㅋㅋㅋㅋ 다른건 하라해도 죽어라 발악할 새끼들이ㅋㅋ 결혼도 안해놓고 걱정질이넼ㅋㅋㅋㅋ 대체 누가 그런말을하냐 ㅋㅋㅋ 현실친구를 만나라 전업주부라는 차선이 있는 거 부러움 나도 아는 남자선배가 나보고 뭐 정안되면 주부라도 하라고 그렇게 말했음. 내가 집안일만 할거면 왜 대학 다녔겠냐고.... 여기서 주부는 전업주부 ㅇㅇ
행정 빡친다고 생각해본 적 없는데행정 욕 하는 사람들은 왜 그런 건지 알러줄 수 있어?? 나도 글홀 살면서 한번도 행정 빡친다고 생각한적 없는데 왜 빡치는건지 잘 모르겠음.. 그치? 대체 왜일까 진짜 바퀴벌레 나와? 어...그거만 싫음..ㅜ 오메....
2.94 나왔는데 많이 졷된건가요? 재수강으로 커버 가능한가요??ㅠㅠㅠ 과는 무슨과? 소수과인데 전공망친거면 나중에 계절로 복구하기 귀찮아짐 너 나랑 비슷하구남 이학기때 진짜 열심히 해야지 모,,
켜놓고 작업하다 보면 갑자기 광고 소리가 나오는데따로 영상이 틀어져 있는 것도 아니고 소리만 들리거든요..? 이거 어떻게 고쳐요 ㅠㅠ
1. 내가 좋아하는 향 ( 내 이미지와 어울리진 않음)2. 나에게 어울리는 향 ( 그닥 내 취향은 아님) 1 1 2. 1 1 다 자기 만족이지 난 1 향수는 개씅의 표현이지 1 후자는 나한테 나는 내 냄새 느껴질때마다 짜증나던데 나두 이거 고민 많이했었는뎅
수고했어요~ 스페인 인도 춤이 뭐야 인천은 또 졌는데 올시즌 직관 무승.... 오 인천 직관갔었음? 인천팬이라 ㅋㅎ... 스페인인아님? 오늘 상암 직관가셨어요?
내일 123교시 휴강맞지? ㅇㅇ
모아볼 수 잇어?? 웅 설정가면 있어
백화점 말고! 타임스퀘어 같은 쇼핑센터?쇼핑몰? ddc? 으 멀구나ㅠ 상봉 엔터식스? 거기도 쇼핑몰인가 오 맞는거 같은데 찾아보니까 자라랑 에이치엔엠이 없네ㅜ 계절생은 옷사기도 힘들다 자라는 청량리 백화점에있어 다담주에 해외여행 가는데 한번에 해결하고 싶어서ㅜ 하튼 고맙!
상담해주실 국제학부 전공생계신가요.... 국제학부 33학점 들은 부전공생은 어떠세요 30학점 에이쁠 3학점 비쁠 저한텐 굳굳인데..!!!쪽지드려도 될까요?? 넵 주세용 ㅎㅎ 저 본전공생이요
제가 경제 이중전공생으로지금까지 원론1,2/경수/경통/미시 들었는데학점이 별로 안좋았거든요..!다음학기에경통 재수강+거시+중거 초수강 괜찮을까요..?아니면경통 재수강+계량+거시경통 재수강+거시+경영교류생각하고 있는데 어떤게 좋을까요ㅠㅠ 그리고 경제학과에 조세론이나 국제무역론 같은 과목은미거시 다 듣고나서 수강하는게 맞는거죠...?흑흑 평균학점이? B밭 입니다...ㅜㅜ 조세론 국무론은 다 미시베이스구요 거시랑 중거 같이는 비추에요 계량은 민충기 교수님 수업이면 결국 암기 과목 비슷한 흐름으로 알고 있어서 들으셔도 될 듯요 이렇게 친절하실수가.. 알려주셔서 정말 감사합니다!!ㅜㅜ 학기중에 경영교류 못잡아요 ㅠ 헉 그런가요..!? 몰랐는데 감사합니다ㅜㅜ 경영교류면 회계원리랑 재무회계 말씀하시는 건가용?? 수강신청 기간에는 못 잡는데 정정때는 1전공 전용 수업 제외하고 잡을 수 있어요 앗 맞아요 회계원리랑 재무회계! 헛 그렇군요!! 완전 꿀팁이네요!! 알려주셔서 감사합니다!!
알람 와요? 안오더라구요 0.5 이상 떨어지면 와요 이상? ㄹㅇ?
혹시 계신가요???? 나 인턴함 오 저 궁금한게 많은데 질문해도 괜찮나요ㅠ?
토익 시험장 가서 문제 유형 첨 보고 760 받았거든. 근데 스피킹하고 라이팅이 진짜 안 되는데 토플 스피킹하고 라이팅 베이직만 학원에서 듣는 거 괜찮을까? ㅇㅇ 그 정도면 리딩 리스닝도 같이 들어야 함.. 특히 리스닝은 스피킹 라이팅에서도 핵심적인 요소라
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이거 몇 문제 나오는지 아시는 분 계신가요?? 이 교수님 시험이 처음이라 어떻게 나올지 모르겠어요ㅠㅠ 연습문제주잖아 똑같음 난이도도 비슷? ㅇㅇㅇ 완전똑같진않은데 80퍼똑같음 때마다 다른데 33문제정도 나오지않을까 영어로 문제 나오는 거면 서술형 나오면 그거 답도 영어로 쓰는 거야? 답은 한글로 써도 된다 헐헐 고마워ㅠㅠ
성적 1분전까지도 안 나왔길래 학사일정보니지난주 금욜까지가 입력기간이었네?이거 기간 지났는데 입력은 돼?ㄹㅇ 극혐이네;;교수 머하냐 아직도? ㅋ 응 아직도... ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ나 2년전에 정정기간 마지막날에 올려주신 교수님이 계셨지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정정기간이 남아있긴 하구나 ㅎㄷ 혹시 ㅂㄱㅎ교수님...?! 아니 난 외쿡인 교수님이야... ㅅㄹㅍ...? 삭제된 댓글입니다. 저 3학년인데 몰랐네요ㅋㅋㅋ ㅅㅈㅋ..? 혹시 스티븐? 스티븐 ㄹㅇ 스트레스 개환멸 ㅈㅈㄱ....
윗수 아랫수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분자분모는 저게 더 좋다 분자분모 초딩때 뭐를 위에 써야하는지 헷갈렸음 아니 낙태가 어떻게 임신중단이냐 살인이지 임산부 폭행해서 태아 죽여도 살인죄 적용 안되는건 어떻게 생각해? ㅋㅋㅋㅋ답이 없네 ㅋㅋㅋ? 그래서 낙태도 없어졌자나 난 그것도 살인죄라고 생각함 낙태도 살인이고 ??? 태아가 생명이면 인구조사할 때도 포함시켜야지 그리고 4개월 미만 태아가 병원에서 죽으면 의료폐기물이고 낙태하면 생명이야? 난임 부부가 인공수정 할 때 선택적 낙태 과정 거치는 거 알지 그럼 그것도 살인이야? 왜 이런 거 보고는 살인이라고 안해? ㅅㅂ 생명이랑 인구조사랑 같냐 이 빡대가리야 그럼 집에서 키우는 강아지도 생명이라고 학대하지말라는데 인구조사때 포함하냐? 그리고 난임부부가 인공수정할때 낙태과정거치는건 태아 뇌도 생기기전이자나 그거랑 같냐? 제발 모르면 그냥 가만히 있어 이 빡대가리들아 ‘시험관아기ㆍ인공수정 등 난임 치료 시술로 둘 이상의 태아가 임신되는 경우 임신 유지를 위해 태아 중 일부를 인공 유산시키는 ‘선택 낙태’가 빈번하게 이뤄진다. 난임 시술에 의한 임신이란 점만 다를 뿐 일반적 형태의 낙태와 다를 바 없다. 그런데도 선택 낙태는 합법적으로 할 수 있고, 일반 낙태는 불법으로 몰려 처벌받는다. 헌법에서는 수정란이 자궁에 착상된 시점부터 태아로 본다.’ 야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆도 모르면서 너나 가만히 있어ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너는 평생 임신할 일도 없으면서 그냥 여자의 선택에 살인자라고 욕하고 싶은 인간일뿐이야 운전미숙자는 괜찮아보임 운전 ㅈ같이하는새끼들중에 여자만 있는거 아닌데 무조건 김여사래;  그리고 경력단절은 ㄹㅇ 경력이 단절됐고 사회적으로 심각한문제니까 경각심을 위해서라도 저 단어는 놔두는게 나을거같은데 임신중단은 지나치게 산모중심적 단어같음 ㄷㄷ 보익 괜찮은데?? 분자 분모 에반데 삭제된 댓글입니다. ? 석사 박사인데도 결혼했다고 경력 단절되는 사람도 있음 임신중단? 임신 퍼스임? 그럼 임신컨티뉴도 가능? 다 좋은데 왜
못해도 비쁠인줄 알았는데 씨쁠뜸 ㅅㅂ 아 갑자기 우울하네ㅜ 난 에이쁠 부럽다 ...나도 다음에 더 열심히 해서 꼭 에이제로 받을게ㅠㅠ 난 막학기였는데 문콘은 학년올라가면 점수 받는 요령이 생겨!! 파이팅 ㅠㅠㅠㅠㅠ막학기라고 했으니까 선배시네요ㅠㅠㅠ 조언 진짜 감사합니다ㅠㅠㅠ!!!
있으면 몇 점 정도 예상? ㅋㅋㅋㅋ거기 살았었는데 진지하게 자취 추천..... 왜?? 진짜 행정 개같아 살아본 애들은 알거야.. 그리고 쓰레기 버리는 것부터 전자레인지까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 그리고 바퀴벌레 각층 거의 다나왓고 엘베도 진짜 ㅅㅂ 지하1층까지 왓다가느라 ㅈㄴ느리고 말하다보니 개빡치네 그리고 행정담당?하는 사람이 걍 말이 안통해 ㅈㄴ 꽉막힘 하.... 할말은 많지만 걍 내 주위애들은 다 나가 담학기엔 헐 나 6개월 신청했는데ㅠㅜㅜ 자취가 절대 불가여서...붙어도 그냥 통학할까?ㅋㅋㅋㅋ왕복 거의 왕복이 거의 4시간인데... 글홀 성적 안봐 그러면 뭐 봐?? 거리+신청순서+6개월우선 글홀 성적 안보고 선착순일거야 글홀은 신청 선착순 + 6개월 신청자 우선임. 살다보면 윗댓 말대로 개빡치고 글홀이것들은 어떻게하면 학생들이 편안하게 살 수 있을지가 아니라 어떻게 하면 학생들한테 돈 한푼이라도 더 뜯을까 고민한다고 느껴짐 ㄹㅇ 휴게실 지하 1층에만 있어서 쓰기 불편하고 엘레베이터 지이니이이인짜 느려 속터져 그리고 통금 12시이후에 방 밖으로 못나감..ㅎ존나 갑갑해 그리고 새 건물인데도 불구하고 바퀴 엄청 자주 나와..나 거기 살면서 4마리 본듯 복도에서 시설 깨끗한거 빼곤 별로얌...
엑셀 1도 모르는데 10주컷 가능??? 아니면 2급을 할까 군대 행정가산점 때문에 하는건데 삭제된 댓글입니다. 6시간....2급은??? 2급 ㅊㅊ 2급은 일반적으로 몇주컷 가능??? 4주 모스먼저따 모스는 노쓸모라하길래... 군대가기전에 자격증 겸 따려고하는건데 모스가 나아?? ㅇㅇ컴활도따면좋은데 군대 얼마 안남기고 실패하면 답없음 보험으로모스먼저따 1급 한달컷 가능 나도 군대에서 했는데 하루에 4~5시간씩 했고 노베이스였음 독학으로??? 책만보고 ㄱㄴ?? 필기는 혼자하면되고 실기는 빨리따려면 아무래도 인강 ㄱ
신청하는 사람???
국제통상학과인데 이중으로 어떤 과목을 들으면 좋을까요? 이중하실 필요 없고 부전하세요 내친구들은 대부분 머 중국어 스페인어 경영 했다가 전공심화로 돌리더라 그걸 왜 일반화해서 물어봄 뭐하고싶은지를 먼저 얘기해야지,,,, 이중 ~~하면 취업 잘된다더라 이런말 원하는건 아니지..? 그냥 뭘해야하나 싶어서 국통4학년인데요..제 개인적 추천으로는요. 후배님이 아직 1학년이시고 뭘 하고싶으실지 모르는경우에는. 지금 끌리는거 일단 신청하시고, 그 학점은 듣지마시고 국통수업만 들었다가 나중에 진로를 찾았을때 이중전공을 바꿔서 그 수업을 듣던가, 전공심화를하건가 부전공을 하는게 좋을거같아요. 진로란게 1학년동안 쉽게 정할 수 있는게 아니고 나중에 충분히 바뀔수도 있잖아요. 최대한 많은 활동해보고 공부도 다양한 분야 진지하게 해보는게 더 중요한거같아요.
경원론 1,2 , 거시는 들었는데 미시는 아직 수강 안한 상태에서 다음학기에 미시랑 중급미시 같이 들을까하는데중급미시 이렇게 들으면 어려울까욥 ㅠ 네.. 거시했으면 차라리 국무론을 들으세여 네 ?? 국무 미시베이스에요
안녕하세요 제가 오늘 저녁 8시 40~9시에 atm기에서 업무를 보고 카드를 안가져간 것 같습니다ㅜ 혹시 보신 분 계신가요 지금 확인해드릴까욤 말씀만이라도 정말 감사합니다 ㅜ 복받으세요 앗.. 그저 기숙사 한량이라... 경비실에도 여쭤보셨어요?? 네 번호 남겼습니다!! 찾으시길🙏 감사합니다! 제가 방금도 확인했는데 없네요 ㅠㅜ
추천해줘!장학금 받은거로 하나살려궁 삭제된 댓글입니다. 제품 추천해줄수잇어~?
행정 전공필수과목에 정책사례연구(캡스톤디자인) 있던데이 수업 들으면서  pass만 하면 행정전공학점 3학점 챙기면서 동시에 졸업요건도 충족하는 개념인가요?이러면 행정학과 졸업요건도 패스하면서 전공학점도 3학점 동시에 챙기는 일석이조내여 ㄷㄷ이러면 행정학과 졸업요건이 너무 간단한거 같아서 제가 맞게 이해했는지 몰겠네요; ㅇㅇ 맞아요 전필만 다 들으면 졸업,  토익 성적 내구요 완전 개꿀임 답변 감사합니다! 토익 성적은 학과 졸업요건이 아니라 외대생 공통 외국어졸업인증요건이라 학종지에 내는걸로 알고있는데 맞나요? 예압 개꿀임 ㅇㅇ 대신 외국인이랑 같은 조 되면 암걸림...
해외 인턴하고 싶은데 방학 때 공부할 만한 영어 자격증 추천좀...
도서관 없어지니 그립긴하다ㅠ2학기 마치고 졸업할건데 옛 도서관이 그리워질줄이야.. "그"자리... 도서관 2층에 있던 소파같은 의자 3개 자기 좋았는데
렌트카 사기처럼 처음 살때랑 집이 다르다고 보증금 다 못주겠다는데 경찰 고소 가능? 무슨 에어컨 바람이 약해졌다고 안된대 그건 에어컨이 오래돼서 그런거 아냐? ;;;;; 어이없네 그니까;; 이런거 고소하면 다 받을 수 있나? 그거 무조건 우겨 고소한다고 겁주면 다 줌 ㅋㅋㅋ
언제 나옴
내릴때 기준 30분 지나기 전에 다른 대중교통을 타는 건가 아니면 처음 대중교통을 탈때 기준 30분 지나기 전인가? 내릴 때 기준 오후 9시 이후부터는 1시간 감사합니다 선생님 만수무강하세요!!!
전체적으로 순공부량 훨씬많앗던 것 같다ㅇㅇ ㄹㅇ 여름엔 한적한 5층가서 놀면서 공부했는데
혹시 내일까지 쓰는 과제가 강의계획서에 나와있는대로 1차 글쓰기이고7월 3일까지가 2차그 다음주까지가 3차 글쓰기 인건가요??천사님들😇😇 제발 알려주세요! 일단 내일까지 내는건 한쪽이니까 부담 없을거라고 그러셨어요!1차만 내는거 같아요 정말 감사합니다!! 복 받으실거에요🎊 넵ㅎㅎ그런데 2차과제가 3일까지인가요..? 2차에 거의 완성해서 내라고 그러셨던것 같은데ㅠㅠㅠ 강의계획서에는 3일이라고 되어 있는데 저도 기억하기로는 웬만하면 한번에 내라고 권장하셨던 거 같아요! 오늘(1일)까지 1차를 내야한가고요...???전 왜 1,2차를 3일에 내야된다고 생각했죠..??ㅠㅠㅠㅠ 이게 맞을걸요 삭제된 댓글입니다. 네 맞아요~
18이상부터 아는 추억의 도서관...ㅎㅎ 앗....아... 하...저기사 첫사랑 많이 마주쳤었지..홀홀홀 삭제된 댓글입니다. 그래도 나름 쓸만하긴 했음ㅋㅋㅋ 화장실진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 사물함좀 만들어줬으면ㅠ 9번째 사진 아련돋아ㅜㅜ ㄹㅇ 시험기간 밤에 나올 때 느낌이 추억돋네요ㅎㅎㅎ Latte is horse... ㅠㅠ 저 세계지도 옆에 거울 비율 9등신으로 보임 그땐 싫었는데 이제 없어지니까 보고싶네 글에서 쉰내가 풀풀... 별게다 ㅋㅋㅋ 없어진지 얼마나됬다고 ㅋㅋㅋ 18이다 18인데 한번도 안들어가봄ㅋㅋㅋ 약간 아쉽다 화장실 에바... 사진 저장해도 돼? 당근 통학런데 시험기간 아닐때 맨날 드가서 쳐자기 딱좋았는데 그 와중에 거꾸로 된 세계지도 ㅋㅋ 저거 동원산업 회장님이 기부하심. 세계를 다르게 봐야 성공한다는 뜻. 오랜만임 ㅋㅋㅋ 제 사진 도용하셨네요... ㅎㅎ 네 맞습니다.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리운건 그리운거고 빨리 싹 다 깨부시고 깨끗하고 쾌적한 도서관 만들어줬음 좋겠다 책상이고 의자고 싹 다 시립 도서관만도 못하고 열람실 여름에는 남극이고 겨울에는 불가마고 화장실 위생 상태 하며 있으니까 갔지 정말 돌이켜보면 해도해도 너무했다 싶었음. 당장 바로 옆 경희대만 가도 아 내가 배움의 전당에 와있구나 뭔가 지식에 대한 열정이 벅차오르는 기분인데 우리학교는 그냥 칙칙한 도서관 그 자체였지 도서관 명패의 빈티지가 과도하군 저기서 싸면 똥 잘 나왔는데ㅠ 홀.....소름끼쳐...18이상들은 모르겠구나....세상에.... 18은 압니다ㅎㅎㅎ 앗앗 ,,,, 19부터 ,,,, 모르겠구먼 ,,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ 복학했는데 갑자기 도서관이 없어졌어요 저게 뭐에요 아앗..ㅜㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
일정 점수만 넘으면 소득분위로 주는거 아니야? C학점 경고제 말하는건가 응 그거 뭐야???? 학점 낮게 나와도 국장 수혜 가능한 거 1-3분위에 한해서 2번만 가능함 낮게 나오는 학점이 몇점인지 알아ㅠㅠ? 70점 이하라던데 정확히 모르겠어 학교에 물어보면 될듯 웅 고마워 정말로!!
미용실 추천좀 시간 없어서 외대 근처로 기왕이면단발 다듬을거야 니어앤디어개좋아 ㄹㅇ 네이버로예약해 머리긴여자언니최고 진짜로....? 나 믿는다.....? 전에 외대랑 회기 근처에서 추천받았다가 망해가지고 ㅇㅇ네이버로꼭예약해서가 예약제니께
한예종에 자전거타고 놀러왔다가도서관?인가 문열렸갈래 들어왔는데문이 잠겨있어 다시오니까 어떡해야돼 ㅠㅠㅠㅠ 거기 사진왼쪽에 파란벨같은거눌러봐.. ?? 열렸다 고마유ㅓ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;; 앜ㅋㅋㅋㅋ기여워 조심좀해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리 띵했오ㅜ 왜 들어간거야?ㅌㅋ 아니 그냥 내부가 궁금해서 ... ㅋㅋㅋ 졸귀
계속 저렇게만 되고 안켜짐..어케해야되지 3초간 전원버튼 누르고있는다 계속안돼..글케해도 구글에 쳐보면 다 나오는데 난 그램쓰다가 저 문제로 센터갔는데 메인보드 전원문제로 보드자체를 교환했엉 저거 뒤에 있는 거 분리해서 지우개로 지워바 나 가끔 그럼 해결됬엉ㅜㅜ고마웡
나 17년도 1월에 그램 샀는데 엄청 버벅거리고 넷플릭스도 동영상 버벅거리고 싱크 터져서 못볼 정도인데 서비스센터 가면 해결해주나? 12년도에 사서 계속쓰는중
도서관 언제생기냐.. 난 이런 곳에서 공부 못해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 또 찍어놨구나 오이게 도서관이었음? 개꾸졌네 난 지금 임시열람실이 나은듯.. 도서관 생겨도 안없앴으면..
융소너무너무행복해 융소 커리 별로지ㅡ않늠?? 행복해서 과로사 가능 융소로 네이버 개발자들어갔는데 뭔 커리큘럼 타령이냐 어차피 자기실력인데 그사람 글캠아님? 네이버 개발자 한명 아님? ㅋ 악마다..... 응네다 자위
가래끓는 목소리 어떻게 내는거얔ㅋㅋㅋㅋ 타고나는거지
내일이면 나오면 좋겠네요 🙏 긴장되어요 ㅠㅠ 근데 어떤 글에 부적합판정받아서 못가게 되었다는 글을 봤거든요.. 그래서 결과가 부적합이면 바로 창이 뜨는건지 ㅠㅠ 뭐가 맞는건지 답답해요! 낼이면 알겠죠ㅠㅠ 저도 봤어요 ㅠㅠ 그분이 더 말씀 없으셔서...  주말 내내 신경쓰여서 뭐 하지도 못하고... 얼릉 내일 되었으면 좋겠어요 잘 될거에요!! 댓쓴분도 잘되실거에요♡ 저도ㅠㅠ 이미 무역관에서 연락받으신분도 계시던데 ㅠㅠ 그로니까용 ㅠㅠ 댓쓴분 좋은 결과 있으실거에요! 글쓴분도요😉 아직 그래서 안나왓죠? 넵 ㅠㅠ 전 연락 못받았어요~
일단 학생 수준이 너무 높아...국가리더 하는데 진짜 수업시간에 진이 빠질 지경임....내 왼쪽 오른쪽 앞 뒤 다 너무 열심히 하고 끝나고 교수님한테 질문한다고 우루루 남아있고....수강생들하고 대화를 해보면 다들 똑부러지고 똑똑하고 공부도 잘함..외대에서 공부 잘하는 애들 모인데다가 학점 중요해서 엄청 열심히하는데 거기서 삐끗하면 B C 라인이고...심지어 김준영 교수님 같은 분들은 A+ 잘 안줌...이번에 국리전공으로 4개 들었는데 다 A0야...진짜 울고싶다ㅠ 삭제된 댓글입니다. 학점을 안주는게 큰것같아 공부잘하는 애들이 모였대~! 경제 이중생들은 못해서 경제하나봐!! 경제 애들도 잘하지ㅠㅠ 김준영교수님 A+잘안주는건 어떻게 알아? 얼굴도장 찍는거임 미리 나 그냥 궁금해서 물어보는건데 왜 국리가 다른데보다 더 공부잘하는 애들이 모인데야?? 로스쿨 준비생들이라 그런 거 아님? 나 진짜 몰라서 물어봤엌ㅋ 국리에 로스쿨 준비하는애들이 많아?? 공부 잘하는애들이 모였다기보다 다들 학점중요시하는애들이 모여서 경쟁 치열한거지 다른과목이었으면 에이충분히나올만큼공부했는데 중간등수 중간 나오길래 7회독하고 시험봤는데 에이 못받았다
이번에 4대그룹 입사한 사람인데,우리 팀은 3시에 퇴근하기도 함...다만, 우리 팀장님을 보면 과연 내가 이 회사를 오래다닐 수 있는 지 의심이 됨...일이 존나 빡세보임 삭제된 댓글입니다. 당연하죠. 사기업 정년보장 되는 곳 얼마 없어요 ㅜㅜ 팀장님이 왜? 굉장히 좋으시고 능력있으신 분인데, 일이 굉장히 빡세보여... 신경쓸 것도 많고 ㅜㅜ ㅇㅇ 요즘 사겹도 워라밸 많이 좋아짐 ㅇㅇ 좋아지긴 함... 다만 일을 쌓아두고 퇴근하는 느낌?
1. 주변 낙후지역 있음 학교 통학 1시간 반2. 주변 낙후지역 없음 학교 통학 40분어디가 괜찮아보여? 당연히 2 아냐? ???? 헷갈려서 잘못썼어? 이 조건이면 닥2지 뭐여 이 밸붕은
telc이랑 괴테 zd(B1) 차이가 많이 크나요?취업할 때 쓸껀데 telc따도 되나요? 참고로 독어전공생은 아닙니다. 텔크가 좀더 쉬워요 zd가 공신력이 더 있어서 할거면 zd가 더 낫긴한데... 그런가요? 텔크는 별로 안쳐줄까요?
교양 f신입생세미나 f전공 c0전공 c+교양c+미네르바c+교양 c+ 자퇴가 답 외대 어떻게 들왔니 정시다. 정시인거랑 뭔상관? ? 어떻게 들어왔냐며 정시든 수시든 외대에 들어온 게 신기하다는 뜻... ㄱㅊ내 동기들은 1점대도 있었어 저렇게 나왔눈데 2.07이야?? 니 반수? ㄴㄴ 교영은 힘내후배 자살 ㄱ 자랑이네 ㅋ 지금은 은근히 저거 자랑하지만 2년뒤 피눈물 나겠네 뭐하다가 그렇게 됐녀 뭘안했음. 너 장학금 필요없어? 국장 괜찮음 수고했다 14인데 반수도아닌데 1학년 평점 1.55엿디 ㅋㅋㅋ 현 3-2 3.3 미리미리잘합시다 피똥쌉니다... 1학기 재미있게 보냈어?
톰포드 오드우드 크리드 어벤투스둘 중에 하나 생각중인데혹시 이 두 향수 말고도 괜찮은 향수가 있다면 댓글로 남겨주시면 정말 감사히 참고하겠습니다.🙆🏻‍♂️🙆🏻‍♂️ 나는 딥티크 필로시코스씀  저거 두개 다 스테디셀러 아닌가 맞아요 둘 다 좋다고는 하는데 뭘 사야할지를 몰라서 ㅎㅎㅎ 감사합니다 😄😄
롤토체스 왤케 재밌지 ㅠㅠ 오토체스보다 스킬뽕맛이 넘 적어 ㅜ 뽀오좌를 아직 경험해보지 못했구나?
1. 절대 안됨2. 5회 미만이면 용인3. 5회이상 10회 미만 용인4. 원나잇 한게 뭔 상관?5. 기타 1 싫어 ㅠ 드러움 윗댓처럼 더럽다 까진아닌데 성을 가볍게 생각하나싶긴해서 적으면 적을수록 좋은듯. 1 횟수가 무슨 상관 그냥 싫음 1 창놈이나 마찬가지지 뭐 역겹다 창녀들 무시하는 발언이야..? 여혐이야 공부해 섹스 대댓글 두 놈 다 남자 1 성매매 말고 합의 원나잇이면 문제없지 물론 섹파나 원나잇 주기적으로 하는 건데 나랑 연애 시작 전에 안끝내면 그건 좀 1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일상생활 가능;? 솔직히 난 걔가 똑같은 잣대를 나한테 들어댄다면 상관없어. 성병 생각하면 더러워 1 1 사귀다가 알게 되는 게 아닌 이상 당연히 1이라고 대답하지 않겠으 남자나 여자나 과거에 나 안만날 때인데 뭔 상관 4 대신 솔직히 털어놔야함 한번도 안 한 놈은 있어도 한번만 하는 놈은 없다고 생각하기 때문에 1 남친으로는 잠깐 사귀어도 결혼은 절대 못할듯 자기가 하는 여자면 노상관이여야 정상인거고 안하는 사람이면 싫겠지 나 남자고 4임 성병만 없으면 됨 아 그리고 숨기지만 않으면 됨
메일 보내서 언제쯤 알수있냐고여쭤보는거 실례인가요...? ㄴㄴ 근데 그러는 애들이 너 뿐이 아니겠지
연습 문제 있는 사람 호옥시 있어요~~? ㅋㅋ걍 봐라ㅏ
있음? 나 어떻게 준비하고있어? 나 학원다니고 있어! 다닌지 얼마나됐어? 나 사실 본격적으로 다닌지는 얼마 안됐어! 취미반이있고 입시반이있는데 배우지망생반도 따로있어? 쪽지할게!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
제시문: 여흥부대부인 민씨가 죽고 흥선대원군마저 죽은 이 해는 여전히 일제의 만행으로 인해 혼란스럽다.(이하 생략) 3년 전 동남아에서는 말레이연방이 결성되었고, 13년 전 인도에서는 인도국민회의가 결성되었다고 하는데, 우린 뭐하고 있는지 한탄스럽다. 다음 제시문의 시기를 고르시오. 1. 1870s 2. 1880s 3. 1890s 4. 1900s 5. 1910s 4번 3
머리가 파마를 해도 잘 안 먹어무슨 파마를 해야 티가 날라나ㅠ
오히려 일 안하고 빈둥거리는건 숫벌인데..?? 수벌은 뒤지기라도 하지 여왕벌은 뒤지지도 않잖어 지하철타셈 뭔 말이야..? ㅂㅅ 그럼 번식을 책임지던가
이상해 교수님께 성적 관련해서 메일 보내보신 분 계신가요 ㅠㅠ성적 올려달라는 내용 말고... 제가 어디가 부족한지 알고 싶은데 세부 성적 좀 알려주시면 감사하겠다~ 이런 내용으로 빌빌 기어서 쓸 생각인데 성적 내리시진 않겠죠?? ㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 문학과 사회요 ㅠㅠ 이상해 교수님 스윗젠틀하시니 걱정마용 괜찮겠죠???? ㅠㅠㅜㅠ 감사합니다!!! 저여ㅠ 헉 어케 되셨나여 이번에 보내보신 건가용? ㅠㅡㅠ 혹시 보내셨다면 어떻게 됐나요?? 저 보냇는데 답장 아직 안 오네용 ㅠ 님은 답장 왓나요? 저도 아직 안 왔네여ㅠ
준비하는거 어떻게 생각하십니까들경제학과고  공기업 뽀개고싶은데 조은듯 나중에 하려면 빡세니까 미리하세유
뭐지 다른 애들이 공부 오지게 안한 것 우오ㅓ 기받아가요~~
곧 생일인데 자취방에 필요한거 뭐있어요??!?! 요리는 일절 안해요 전신거울이요 감사합니당 규조토 발 매트 오 감사합니다!! 라면포트! 전기로 하는 거 헐 괜찮네요 감사합니다!! 방향제! 감사합니다~!~!
학원 추천좀 해주세요 독일정원이요 김범식은 어떤가요
유동균 인강 반띵하실 분 ?? 얼마죠?? 필기+실기해서 11만원이용 1급 하실 건가요 넵 쪽지할게요
미사쪽 말고 하남시청쪽 사시는분..? 와 저 중3때까지 하남살았는데 하남 아는 사람잇다니 개신기 지금은 좀더 옆동네 천호쪽 살아요 ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ 학교 가는 다양한 루트 궁금해서 여쭤보려고요 천호도 가끔 학교갈때 지나간답니당 아하 원래는 어떻게 가세요~?~? 버스타고 강동>>군자>>중화>>273이용 와 저요! 학교 어떤루트로 가세요? 50번타고 팔당역가서 경중선타요! 오 가끔 타긴하는데 1교시일때는 좋더라구요ㅋㅋ 마쟈요 앉아서 갈수있고 ㅎㅎ 저 상일동 사는데 하교할때 120>경동시장하차해서 바로 130번 타기> 천호역 하차>경기버스 하면 편하게 가실 수 있어요! 근데 하교때만 이용하고 등교때는 버스는 불안해서 환승여러번 해서 지하철 타구 갑니닷.. 꿀팁 감사합니당 상일 갈일 있으면 써야겠어요 상일뿐만아니라 경기버스 대부분이 하남가는 편이 많아서 이용하시는 것도 좋을거같아요 하남시청쪽 살아요!! 맙소사 주민이 이렇게나 많았네요
공부 시작하셨나요... 양 은근 많지 않나요 재수강이지롱 재수강이지롱 이혜리교수님 재수강도 상대평가 점수대로 주지않나요? 놉 어느정도하면 에이제로? 교수님 ㅁ말너무빨라요진짜 ㅠㅠㅠㅠ 딱프린트만 공부하면된다는데..그럼필기한건 다필요없는걸까용.. ㅠㅠㅠㅠ 필기 열심히 했는데... 일ㄷㄴ 필기도 같이 보고있는데 양이 많네여 ㅈㄴ많다.. 몇회독 예상하세요? ㅠㅠㅠ 은근 많져... 한 2-3회독은 해야할거같은데.. 내일꺼까지해서 준비하려면 안될거같기도해요.. 화이팅이에요... ㅠㅠㅠㅠ 네 쓰니두요
경영이면 어느정도 학점이어야 성적장학금 받을 수 있나요?? 이건 따로 신청해야되는건가요?? 저번에 4.19  학과장 4.36  학장이었고 별신청안해도 줌
괜히 의미도 없고 자존감만 떨어지지
문제다영어죠? 네 정말요? 작년엔 그랬음
광배르바 계절혹시 휴강일이 언제인가요??ㅠㅠㅠ 알려주시면 정말 감사하겠습니다ㅠㅠㅠ 7월 2일 화요일이요! 고맙습니다ㅠㅠㅠ 헐 진짜 어그로 아니고 7월2일이 휴강인가요..? 3일 아니고요??
제 얼굴 탓인가요 머리도 ㅈㄴ뜨고 개빡 슬프지만 얼굴 100.. 네....
국민 나라사랑카드로 사면 50퍼 할인해줘?난 전역했음
포토샵으로 그려야 맞아요? 아님 일러레로 그려야 맞아요?개념을 모르뎄어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 포토샵이랑 일러레는 둘 다 그래픽 작업용이지만 용도가 달라요. 상황에 따라 둘 다 사용할 수 있습니다.
지금 글로벌 홀이고 코오롱 빼곤 거의 안 푼 책들이야 설캠 받을 수 있나요 네 지금 당장 한 번에 다 가져가시면 되용 글로벌 홀이 기숙사 새로 지어진 곳 말씀하시는 거죠? 네 장터게시판 책 종류 보고 확정하세요 깜빡하고 여기다가 사진을 못올렷네요 내일 가져가도 될까요? 지금아니면안돼요 아.. 네ㅜㅜ
에이제로 너무ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맴찢이아 그니까ㅠㅠ 에프 디로 어떻게 안되나
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
에이제로 너무ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맴찢이아 그니까ㅠㅠ 에프 디로 어떻게 안되나
대학 친구랑 별로 안맞는거같다 어차피 1년 2년 뒤면 끝날 관계들임 집착 ㄴ 잘맞는사람 생길수도
따려고 하는데 방학 내내 붙들고 있을순 없어서..  그러면 1급은 무리일려나 ? 완전 아무것도 모름 그냥 2급 할까? 방학내내 할필요없어 한달만 투자 ㄱ 1급? 응 2급은 노의미다
1-3번 빠지고 지각 1-2번 하면 성적에 영향 많이 미치나요?ㅠㅠ 원래도 영향 큰데 촘촘하면 에이맞을꺼 씨쁠맞음 나 결석 세번인데 에이플임 물론 교양 ㅅ ㅅ 3번 결석에 지각 2번을 결석 1번으로 체크하시는 분이면 살짝 나가리인 수업도 있지 않나
성적 나왔다 ~
안하다가 요새들어 해보고싶은데내년에 군대를 갈 거거든요당장 2학기라도 하는 게 나을까요 그냥 전역하고 와서 하는 게 나을까요 하고싶으면 하는거지 뭐
안녕하세요 복학생입니닷 전엔 성적장학금 신청을 따로 안했었던 것 같은데 신청을 직접해야하는건가요 ?? 일부 과에 한해서만 그런 거 같아요! 그러쿤요!! 감사합니당😁😁
넘 낮나요....? 보통 몇으로 들으시나요? 본인 영어 실력에 따라.. 근데 80점대면 어디 명함 내밀기 힘든 수준같긴함 그럼 100정도 목표로 하고 공부하면 되겠죠? 영어를 나름 잘한다고 생각하거든요 ㅎ ,. ., ., 네 이왕이면 100 이상 목표로 하세요!! 혹시 토플 공부하셨다면 어떻게 공부하셨나요? 학원? 인강?? 학원 다니세영 라이팅이랑 스피킹 첨삭 세세하게 받으셔야할듯 토플 첨이시면 감삼다 사실 오늘 학원 수강신청해놨어요  ㅎㅋ 100 정도 목표로 하면 95+ 반 들어가는 게 맞는데.. 80+ 반은 교재수준도 낮은 걸로 알아요 오잉...근데 중1이후로 처음 배우는거기도 하고 그  이상을 목표로 하는 반은 컴퓨터로 실전연습?이런거던데요 어느 정도인진 모르겠지만 나름 잘한다고 하셨는데 80+ 반을 가시면.. 컴퓨터 실전연습은 105였나 그거고 95+는 정규반이에요ㅎ 헉...다시 찾아볼게요!!! 찾아봤는데 진짜 80+ 위에 바로 컴퓨터 실전밖에 없어요ㅜㅜ  ㅍㄱㄷ 어학원이요..ㅋㅋㅋㄱㅋ 아 전 해커스였어서..
딱 생활관에 마음에 안 드는 놈 두 명 있거든?걔들하고 싸우기도 했고, 아예 말도 안 하는 사이임.하는 짓도 ㅈㄴ 마음에 안 든단 말야.전역하기 전에 진술서에 다 적어놓고 갈까?너희들이라면 어떻게 할 것 같음?참고로 폰 풀리면서 불법토토 중징계 + 싸제징계도 먹일 수 있음. 고고 나도 이런 경험 있음 찔렀는데 곧 갈애들이라 위에서 약간 쉬쉬함 찌를거면 텀 약간 두고 증거같은거 확실하게 모아서 상급부대에 확 터트려야됨 어쩡쩡하게 뭐 쓰고가고 그러면 처리 안되고 너만 ㅂㅅ 고자질쟁이 될지도몰라 나 가는 날 기준으로 한 명은 60일 정도 남고 다른 한 명은 90일 정도 남는 듯. 그 시간 정도면 충분히 징계 가능하지 않냐. 입출금 내역이나 검색 기록이 다 남는데? 충분하네 지휘관이니 상급부대니 다 찌르자ㄱㄱㄱㄱㄱ 걔네랑 같이한애들중에 너랑 친한애들은 없제? 그게 문제야... 나랑 친한 애들도 많이 하거든? 근데 그 중 두 명만 찌르면 걔한테 책임이 넘어가지 않냐? 걔네들이 나머지 애들을 부느냐 안 부느냐에 따라서..? 아 참고로 한 명은 아침에 내가 자는데 얼굴에 소리지르면서 깨우길래 참았다가 나도 걔가 밥 먹고 자길래 흔들어서 깨웠더니 쌍욕하면서 발로 차길래 싸웠음. 내가 너도 했는데, 난 왜 안 되냐? 했더니 그거랑 그거랑 같냬 씨발 다른 한 명은 이 새끼가 잘못해서 내가 쿠사리 쳐 먹어서 내가 그 잘못된 행동하지 말랬더니, 니가 갈굼 먹던 말던 무슨 상관이냬서 그 이후로 걍 손절하고 삶. 근데 하는 짓 둘 다 마음에 ㅈㄴ 안 듦. 요즘 토토 강하게 잡지않냐 지휘관한테 말하면 직빵이다 그리고 증거가 부족하고 자시고 우선은 찌르면 조사 무조건 들어감 토토는 네가 생각하는 것보다 많은 애들이 연루돼 있을걸. 걔네만 한다고 생각하지 마. 찌르고 갔다가 괜히 애먼 애들 잡는다 ㅇㅇ 그게 문제임 나랑 친한 애들도 많이 하는데... 걔 둘만 찌르면 걔네한테 책임 넘어가지 않냐? 걔네 둘이 나머지를 부느냐 안 부느냐에 따라서 ㅇㅇ?? 네가 신고하면 진상 조사 들어가는데 당연히 걔네만 불러서 조질 리 없음. 조사 과정에서 엮이는 애들 줄줄이 불려감. 찌르려면 걔네만 특정되는 걸로 조져야됨. 나가는데 광역기 시전한다? 너 좋게 봤던 애들도 등 돌림 흠... 내가 한 것처럼 안 보이게는 어떻게 안 되려나? 다른 애들 엮이는 거 상관 없다고? 네 분만 풀리면 돼? 다른 애들 엮이는 거 신경쓰이지; 근데 객관적으로 토토하는 게 잘못되긴 했잖아? 베트맨 있는데 굳이 위험감수하면서 사설토토하는 게 이상하기도 하고. 하도 하는 애들이 많아서 TV는 하루종일 야구, 축구, 농구만 번갈아서 시청하고. 생활관에서 ㅈㄴ 소리지르고, 자기가 건대로 안 되면 침상 ㅈㄴ 두드리는데 정신병 걸릴 것 같아서; 후임들이 선임 대접 안 해주냐? 발로 찼다고? 뭘 어떻게 생활하면 그래 아니 동기랑게; 찌르셈 ㄱㄱ 1303에 찌르면 일단 조사 조지게들어옴 안했다고 시치미때면 어케잡냐 우리부대 토토쟁이들 걸렸는데 기무에서 와서 다 긁고감 ㅎㅎ.. 찌르면 부대 카톡내역 다 조사하고 토쟁이들 카톡방 긁다가 쓰니 동기 후임 토쟁이들 싹 날아가는거지 뭐... 내가 한 것처럼 안 보이게는 할 수가 없으려나 아이디어 좀 주세여; 군대잘돌아간다!쯧
성적 뭐뜸?그지같은 수업 꾹참고 할만큼 했는데결국 씨쁠받음ㅋㅋㅋㅋㅋ개빡쳐 하....
B+ -> A+로.교수가 잘못 입력할 확률은 없겠지.. 나 메일 보냈었는데 교수님이 잘못 입력했었다고 비쁠에서 에이쁠로 올려주셨어! 메일 한번 보내봐! 22 나도 이 케이스임 진짜?... 근데 그럼 학생이 모르고 메일안보내면 정정도 안될텐데 너무 불합리하다.. 출석 과제 만점에 중간 못보고 기말 엄청잘봤는데 가망없을것같다..교수님이 세부점수도 안써주셔서
오티때 그렇게 들었던 것 같은데 혹시나 해서 여쭈어 봅니다.. ㅇㅇ
ㅈㄱㄴ 3학점짜리 하나 삐플이구나? ㅇㅇㅠㅠ 나랑 같아서ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 나도 받을 수 있으려나 궁금해.. 4.31일 때는 받았는데 ㅠ 과바과
질문 받는다 두산 넘 못해요ㅠ
진짜 몰라서 묻는거야; 모름 페미니스트 를규탄해야되는데ㅅㅂ 병사 월급 올려준거 외에는 행정 성공사례 1도 없음. 그래도 성공사례 정말 1도 없는 박워둔보다는 낫네 박원순 병사 월급 올려주는 것도 너 나 우리 부모님 세금으로 올려주는거지 미필검거 나이에 비해 좀 생긴거 아니아니 내 말은 한미정상회담에서 ㅅㅂ 애초에 우리나라 대통령이 한미관계에서 행사할 수 있는 영향력 자체가 매우 제한적이어서, 문재인이 할 일은 중간자 역할을 하면서 대화의 자리를 열어주는 게 다임. 근데 이조차도 문재인이 하는 거라기보단 트럼프 맘이지.. 결론적으로 잘한 거 없음 ㄹㅇ 성과가 있는 것도 아니고
최대 몇학기까지 할수있음?총? 6
슬슬 헌내기되어가는 새내기입니다이번 학기 노트북 없이 피피티에 레포트까지 쓰려니 너무 힘들어서 하나 사려고 합니다워드 문서 작업이나 피피티, 아니면 간단한 웹서핑만 하는 용도로 쓸 예정인데제가 생각하고 있는 예산에 맞추려면 레노버나 스톰북 시리즈가 맞더라고요근데 친구들은 돈 좀 더 보태서 엘지 그램 사라고 하는데어떻게 할까요? 이 쪽으로 완전 깜깜이라 하나도 모르겠습니다ㅎㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠ아무튼 외대 놑잘알 학우분들 추천 기다리고 있겠읍니더ㅏ... 닥그램 레노버 아이디어 뭐시기도 ㄱㅊ 그램 가벼운게 장땡 역시 그램인가요ㅋㅋ 통학러라 무게도 무시할수가 없음.. 그램도 하루종일 메고다니면 어깨아파요...
대싱디바처럼네일 붙일 수 있는거 파는 곳 있을까요? 대싱디바 일본에 있돈데욤
70점대 C80점대 B90점대 A그리고 쁠은 엥간하면 붙여주시는 듯..? 대충 이런 분포인 거 같음 나 86.8 에이쁠인데 내가 막차인듯 .. 83 비 / 86 에이 인거 보니까 막차 맞는듯 ㅊㅊ 이메일 와있길래 뭐지 해서 봤는데 중간 기말 분포도 메일 와있네 ㅋㅋㅋㅋ ㄱㅅ ㄱㅅ 아 나 1댓인데 잘못 달렸다 ,,
형 동생
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
공학계산기 사야하나요? 굳이 지수계산 나오지않나요? 사야함 완리리 교수님 이순희 교수님이면 필요없습니다
1학년 2학기를 맞이하기 전에 예습 살짝 하고싶은데 뭘 이용하여 공부하면좋을까요? 인강이라던지..책이라던지.. 그냥 미거시 아무거나 뭐로하까오? 가볍게예습하려면 경제학연습 교재 사서 김판기 씨피에이 인강 인강돈주고 해야되겟죠? 1학년이면 그냥 노세요...제발 왜요..? 뭐하고노라요? 걍  뽀로로마냥 놀기만해요? 여행 가든 책을 읽든 아예 그냥 잉여인간처럼 뒹굴거리면서 넷플릭스 보든.. 나중에 그럴기회가없으요 아르바이트열심히해서 겨울에 유럽여행가라 ㅇㅇ 여행갔다오셈 윗분들의 말씀을 놀라는 말뜻 그대로 해석하기보다 굳이 질문자님이 말씀하신 예습을 할 필요가 없다는 것으로 해석하는게 더 정확한 것 같습니다. 단순히 2학기 학업을 위한 공부는 학기 시작하고 시험 4주전부터 시작해도 충분합니다.  방학을 너무나 열심히 살고싶은 후배님이라면 정말정말 해보고싶었던 취미활동이나 대외활동을 시작하는 것을 가장추천드리고, 진지하게 경제 학업에 임하실 생각이 있으신거라면 세부적인 진로탐색에 더 집중하시는게 좋을 것 같네요. 또는 시험을 위한 영어가 아니라 기본적인 영어 실력을 늘릴 수 있는 준비를 하는 것도 정말 좋구요(회화, 영자신문 스크랩..) 제가 말씀드린 것 중 하나만 완벽하게 하셔도 방학 잘 보냈다고 자부하실 수 있을 것 같네요 물론 저보고 돌아가라고 하면 무조건 알바와 과외 최대한 많이 땡겨서 여행갈 것같네요.
그런거야? 어문쪽에 특화돼있어서 매니아층은 탄탄하지 그래서 입결도 괜찮게 유지되고 있는거고 문과가 인기가 없는거야 ㅠ
아무리 순간캡쳐라지만 하성짜응 ㅠㅠ
무슨 느낌듦? 씨발... 아무느낌 안들어 응 씨발같죠 동기년들은 취업준비하고있쥬 ㅋ
ㅈㄱㄴ
제로에서 플 붙여달라고 보내면 해주실까 안해주심 븅신이냐?
상대평가 적정 인원수 안되면 절대평가로 바뀌나요? 넹 근데그정도까지갈일이없음 아 마자 절평아니라 비유형임 ㅈㅅㅈㅅ 절평없음 절대평가가 아니라 B유형임 감사합니다 다들~
더 진지하게 고민해봐야 하는 건 맞는 거 같다 아몰랑 무조건 페미년들의 불편한 거란말이에욧!!!!아몰랑 보이루 보이루 남자 최고야 아엄마 밥달라고 !!!!!! 아진짜 드러워 ㅅㅂ 미친새끼들; 아니 페도필리아새끼들을 보여주면서 그딴말을하네 ㅋㅋ 저런 페도필리아 새끼들이 있으니까 조심하자는거지. 모든 남자들이 그렇게 생각한다는게 이 글의 요지는 아닌듯.  "저랗게 생각하는 미친놈들이 분명히 있으니 어린애를 모델로 쓸때는 미디어와 사회가 각별히 조심하자"라고 말하는 거 아닌가? 삭제된 댓글입니다. 진짜 궁금해서 묻는건데 어디가 웃겨? 곧 댓삭튀 하겠네 그래도 욕설 댓글 신고는 할게 당연히 일반적인게 아니지... 그걸 모르는 사람이 어딨어... 모든 사람이 저러니까 미디어가 주의해야 한다는게 아닌 것 같은데 왜 다들 일반화에 포인트가 맞춰져 있는거지 으 아,, 에바지이건 근데 이렇게 극단적 예까지 저새끼들을 잡아다가 법적으로 책임묻고 조져야지 아니면 따지면 세상에 가능한건 뭐가 있음? ㅇㅇ 맞는말임 근데 그 대상이 어린애들이라는게 문제. 저런 풍토가 조성되지 않게 조심하자는 거지. 애들이니까. 우리야 누가 우리한테 저런말하면 고소를 하든 조지든 하겠지만 애들이잖아. 사회가 보호해줘야 되는 게 맞는듯. 글고 저런 새끼들 잡아다 법적으로 책임묻고 조지고 싶은건 남자건 여자건 다 동의하겠지만 사실상 익명 커뮤 다 뒤져서 전부다 인실좆 시키기는 쉽지 않으니 ㅠ 사실 어린애들이 저런 사이트에 들어갈리가 만무하고 재가공및 이런식의 유포가 오히려 아이들이 저런 내용을 접하게끔 하는거 같은데 내생각엔 뭐래 저런 이상한애 기준에 맞춰서 생각해야하냐 여자보고 변태들한테 안당하게 조신하게 옷입어라 하는거랑 뭐가 달라 베라 광고건은 섹스어필1도 없고 비판할 껀덕지도 없는데 뭔 말인진 알겠는데 난 저 광고 논란이 된 핀트가 "여자애"가 아니라 "애"라서 그런 것 같은데 아니야? 그러고 네 비유가 맞으려면 저 여자애한테 "섹스어필이 될수 있으니 화장하지 마라"가 되야겠지. 그냥 다 떠나서 광고 딱 봤을때 일반적인 모습은 아니라고 생각이 들었어 난. "대체 왜 애한테 저렇게 풀메를 시켜서 입술을 클로즈업 하는거지?"하는 의문은 충분히 나올 수 있다고 생각함. 광고 나오는 애가 화장하는게 뭐가 이상한지는 딱히 모르겠다 광고인데 그냥 길거리에 지나가는 애들을 광고에 쓰냐 눈길 사로잡을 수 있게 귀엽고 매력있는 애를 꾸며서 쓰지 그 와중에 광고에 성적으로 부각한건 없었고 클로즈업이야 아이스크림 먹는건데 그러면 뭘 가까이 잡고 찍냐 여자아이들 화장 관련해선 이 기사 한번 읽어봐주면 좋겠어 http://m.khan.co.kr/view.html?art_id=201905091700001 당연히 민감할 수 있는 문제인데 서로 조롱하면서 남녀 싸움이된 것 같아서 너무 안타깝다 옛날에는 병신이 나오면 그 병신들만 조지면됬는데.요즘은 페미새끼들이 아무짓도안한 남자들 욕하고 댕기니.  남녀싸움이 생길수밖에없음. 삭제된 댓글입니다. 그 아이를 보고 저렇게 말하는게 재밌다, 웃기다고 생각해서 댓글까지 쓰는 사람들이 분명히 존재한다는건데 비꼬기만 하네 안타깝다 미디어에 노출되는 아동은 실제로 범죄의 대상이 되기도 하니까 만3세부터 진한 화장, 금발 염색 등을 하고 미인대회 출전 및 미디어 노출이 잦았던 존베넷 램지는 6살 때 성폭행 후 살해당했어 뭐 내가 이런 얘기를 해도 너는 또 그 페도필리아 한명이 그런걸 가지고 유난이라고 하면서 비꼬겠지만 잘 알고 있네 그래서 폭력적인 장면들도 더 고민해서 연출해야 하는거잖아 아이들을 미디어에 등장시킬 땐 어른들이 더 고민하고 신중해야한다는 의견을 보고 대체 어디가 니 핀트에 어긋나서 자꾸 딴지걸 생각만 하는거야? 너는 지금 니가 뭘 반대하면서 열등감 운운하는지도 절대 모르겠지 대화할 수준의 상대가 아니네 나는 포기할게 댓쓴아 넌 그럼 이 모든게 여자들이 저 애가 이뻐서 질투해서 일어났다고 생각하는거야? 그게 더 충격이다 난 무슨 저런 돌삐리 같은 애들을 예시로 드냐 ㅋㅋㅋ 이게 일반적인 시선이 아니잖아? 그러면 워마드애들의 의견이 곧 페미의 의견이 맞는거야? 에휴;; 외대 수준 일반화 오지네 저거 일베같은데 아님? 이럴거면 걍 일베 워마드보고 다 제재때려 그냥 맥락 못 읽는 애들 있네.. 남자들이 다 저렇게 생각한다는 게 아니라 아동을 보고 저런 생각을 하는 사람들이 있으니까 매체에서 아동을 어떻게 보여줄지에 대해 고민을 해야 한다는 거잖아 맥락 못 읽는다는 애들 특징. 애매하게 주입식 논술교육 받고 포커스를 하나만 잡아야하는줄 알음. 남잔데 시발 토할거같다 유튜브나 하다 못해 포털사이트에 검색해도 흔하게 보여... 처참하지 그러냐 난 처음 보네.. 좇같은 정신병자새끼들
아베인가 그럼??
ㅈㄱㄴ ㄹㅇ ㄹㅁ 중외통 교수님이심! 외뽕~ 충전가즈아~ 김정은이 귓속말 하는거같ㅇ다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 수업 들어봤는데 진짜 강의력 최고심!!
어디서 봄 ?? 강의시간표 ㄱ
저 74.1인데 씨쁠이거든여? ㅜㅜ 비쁠 컷 대체 몇임 저 83.2 비쁠이요ㅠㅠ 에이컷은 대체 몇이죠... 90 넘어야 에이인거같아요 아아 혹시 에이받으셨어요?? 사실 저는 중간 망해서 딱히 할말은 없어요ㅠㅠ 시험 나만 어려웠구나 다들 열공하셨네 91.9 a+ 그냥 이메일 들어갔다가 교수님께 메일 와있는데 시험 성적 분포도 있네요! 저 에이 막차인듯 ... 77.7 비쁠
이번 학기 계산할때는 어쨌든 포함해야하는건가요 ?장학금 신청할 때 포함 되겠죠 ? ㅇㅇ당연
미친거 같음 날씨 부럽누 ㄴㄴ 지금 같이 온 친구가 살면서 젤 힘든 시기라캄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이파이도 느리고 한국 돌아가고싶어 작년에 스트라스부르에서 더워죽을뻔 에어컨도 잘 없잖아 ㅇㅈ 에어컨 없는게 문제여,, 통신사나 카페 옷가게 가봐도 한국만큼 빵빵 틀진 않고 죽을맛 런던은 바람 많이 불어 런던은 그러쿤,, 나는 프랑스라 ㅜ 프랑스 어때 이제 곧 가는데... 나라 자치는 좋긴 진짜 좋은데 너어어어어어무 더워 참고로 나는 남부 돌고 있어
있나요??
힘들었다ㅠㅠ난 수능 세계사도 안했다고ㅠㅠ감사합니다 교수님 수능 사탐 뭐봄 생윤 한지 생윤 이지영? 나도 고딩때 세계사 배운적 없는데 에이쁠ㅠㅠㅠ해피
중간고사를기말은 언제 시작할지도 모르겠네 내일 채점 시작할수도?
손절했더니하루에 카톡 한 통도 안오는구나.. 클럽충한테 뭘 기대해 ㅎㅎ
새내기 성적 몇점 대면 잘나온 거라고 하나요...? 4 답변 감사합니당 너무 걱정하지 마세요. 이런 걱정하는 거 자체가 잘하고 있다는 증거입니다. 좋은 말씀 감사해요ㅠㅠㅠ 4점대는 진짜 잘나온거구 3.5만 넘으셔도 모자란건 아닙니다~ 답변 감사합니당
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
용산이나 신도림에서 현금으로 아이폰Xs 거래하면 가격대 어느정도인지 혹시 아시는분? 삭제된 댓글입니다. 기변으로 64랑 256중에 고민이요ㅠㅠ
되-어야지 /  돼야지가 맞습니다. 선동특화대학 한국외대 디엔에이 어디안갔군요 ㅋㅋㅋ 글쓴분이 맞아용지우실 필요 전혀 없었는데빡대가리들이 또.. voyage 페미대학 선동대학 대깨문대학 으으
언제 올려주시나요?물론 제 성적은 뻔한데 그래도 확인은 하고 싶어요 성적 나옴
2장이 필요없게 돼서ㅜㅜ 양도합니다!필요한 외대학우분 댓글이나 쪽지주세요!스탠딩입니다!티켓팅했던 가격수준으로 그대로 양도합니다!바로 거래 원하시면 쪽지주세요! 얼마인가요? 아 싸이가 땀빼고 흡수한 돈이 다 이렇게 저렇게 쓰이는구나 공짜야? 생각이라는걸 좀 니 머가리가 빻았구나? 저게 놀리는거지 진심이니? 2장이 필요없게 되어서..주변에 양도할 지인을 못찾아서 이렇게 학우분들 중에 있는지 올려보았습니다.. 양도에 불쾌감을 느끼신 분께는 죄송합니다! 취소안됨? 취소는 아직 됩니다! 취소하면 암표상들이 마저 가져갈까봐..먼저 학우님들 중에 구하시려다가 못구하신 분께 양도해보려합니다! 와쥐 싸이 뭣하러 돈 벌어줌..걍 취소ㄲ 맞아요..저도 와쥐는 죽어도 싫은데 싸이는 와쥐 나온지 좀 돼서... 아직 조사 결과를 모르니까요ㅠㅜ
c플6개b플 1개나가주거?ㅜㅜ 담부터 잘하면 되고 계속 그러면 그때 나가주거 ㅜㅠ다 재수강해야되나..? 다 재수강하면 되지 머 공부하고 그 성적 나온거면 자퇴 ㄱ
ㅈㄱㄴ 난 별느낌인들어서 그냥 똑같은 인간 아뮤것도없다 걍 중딩때부터 굴려졌구나 싶음 진짜 중딩때부터 굴러야 외고입학가능? 난 중딩땐 공부 하도 안해서 생각도 안해봤어 입학 모름;; 상산고 미만잡이라 생각해서 걍 일반계고감 외고인데 ㅈ박고 여기 왔구나 마음고생 심했겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아씨발좆박았어요ㅜㅜ 씨발 포병지 ㅋㅋㅋㅋ 유명외고면 어쩌다 외대온거지 하는 생각은 들더라 상산고 중망대도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그형 자존감 ㅈㄴ 낮던데 외대면 별로야? 물론 외고마다 수준 차이는 있겠지만.. ㄴㄴㄴㄴ외대면 유명외고에서 마지노 일반고하고 외고 차이가뭐냐 근데 만족도는 일반계 고 졸업 외대 입학이 더 클듯. 영어가 세과목이고(회화,문법,독해) 5일중 4일은 시간표에 영어 2교시 이상 있음 야자 학교 혹은 기숙사에서  12시 넘어서까지 가능  제 2외국어 일주일에 5시간이상 배움 진도 ㅈㄴ빠름 ㅋㅂㅋ임. 우리학교는 일반계인데 긱사 살면서 강제로 야자 11시까지 시킴. 이후 2시까지 자율인데, 의대 준비하는 애들이랑 문과 최상위권 애들 서로 의기투합해서 1시까지는 기본으로 했음. 커리는 다를 거 같긴 한데, 우린 고3부터 서울대/의대반 따로 만들어서 수업 안듣고 올자습때림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 그럼. 일반계도 최상위권은 존나 열심히 케어함. 근데 내 말의 요지는 상대적 박탈감이 조금 덜할 거 같다는 거였음. 삭제된 댓글입니다. 일반고 애들이 예쁨 민사고 출신 외대생있냐 민사고는 외고가 아닌데? 아그러냐 외고는 외국어고등학교임... 민사고는 자사고 아아 ㅇㅋ
외고에서 전공한 언어 수능 제2외국어로 치셨나요? ㅇㅇ 신청만하고 포기각서쓰고나옴 다른 친구들도 대부분 그렇게 신청은 하던가요? 신청하는이유가 같은힉교에서 보려고 하는거예요 네 아뇨 네 네 아닌 애들은 아랍어 보거나 아예 안 보거나 본다고 해놓고 포기하거나 외고 근처에 있는데 제2외국어 신청하면 수험장 조용해서 그렇게 하는 경우 많음 네  근데 버려서 5등급 나옴 네~ 다 맞아서1등급 받았어용~ 1등급 받는 친구들도 많이 있어요? 네~저희반에는 많았어요 한가지만 더 여쭐게요! 수업도 수능대비에 적합하게 해주시나요 네. 2학년때까진 너무 어려운걸 수업했는데, 3학년때는 딱 수능특강 수능완성으로만 수업하시고 시간재고 모의고사풀고 채점하는 등 수능준비잘해주셨어요. 아뇨 아랍어 쳤어요 인원수 많은것의 장점을 무시할수가 없나보네요 상대평가인데 그 인원수의 대부분이 찍고 자서 그래요 근데 저희학교 저희과는 아랍어 치는 사람 별로 없었어요 수능으로 그 언어 보는 애들은 방과후에 공부 따로 해요 확실히 일반고보다 1등급 맞기 유리함 저도 1! 아뇨 아랍어봤어요 어차피 다 찍고 5등급 받아서 그냥 원래 공부했던 온오 볼까 조금 후회함ㅋㅋ 네! 1등급받았어요
A+받은 사람 총점 몇 점이야?ㅠㅠㅠ 90점 넘어야 하는거야? 국정원? 국제정치이론ㅎㅎ 94
무사 만루ㅡ 삼진, 병살다음 이닝ㅡ 홈런, 실책으로 2루타 ㅡ 이후 1루타로 추가 실점씨발 기아팬이면 익숙하지 않니??ㅋㅋ 씨발;; 승현이 ㅆㅂ 안치홍 없으니까 타격 무게감이 다르네;; 나 5월중순부터 기아야구 안보는데 덕분에 정신건강이 많이 좋아졌다야 뭘 기대 한거야? v10 이면서 기대도 많네 내년 시즌까지 쉬어가는 시즌아니냐? ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅆㅂ 어제 양현종 5이닝 무실점인데 내려가자마자 3실점ㅋㅋㅋㅋ씨발
에이제로 무엇... 에이제로면 4.0이라구!! 그..그치만..... ㅠ 프..플러스는 어디에ㅠ
어디나와있냐 내 점수를 납득하지 못하겠다 나는 성적확인란에 교수님 이름 클릭하면 떠
인성 어떤지 각 나오지 않냐 여우짓하는거 약간 별로.. 삭제된 댓글입니다. 보적보는 42언스 안나오는데? 예리 친동생이라도 되나봄?ㅋㅋㅋㅋ ？갑자기 송송커플기사들도 그렇고 왜이렇게 오지랖들이 넓냐 진짜 병신들인가 예리지인임? 그냥 못생겨서 시러 암만해도 에타에서 댓글깔짝대는 누구보단 사람같이 생긴거 아닐까 싶은데... 그래 니보단 예리가 이쁘겠지 ㅋ ㅇㅇ댓쓴이보단 예리가 이쁠거임ㅎㅎ 내가더이쁜데?
중간고사 시험 날짜 아시는분!! ㅠㅠ 목요일일거에요
에이플감사합니다😊 한국사에요??ㅠㅠ 영상으로배우는역사요ㅎㅎ 나도ㅠㅠ놈기쁘다
왼쪽 190cm  오른쪽 210cm트레이닝복 핏 개쩐다 ㅋㅋ실제로 봐봐라 200은 커녕 190만넘어가도  안 부럽던데 문성민이랑 기성용 봤는데 개멋있던데 '멋'은 있어도 나는 부럽지 않아 전혀  한 180초중반 넘어가면 그닥 안 부럽더라구 180중반이 일반인은 젤좋은듯 야니스랑 옐리치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두근 쪽지시험 없겠지.. 스트레스 받아 ㄹㅇ 스트레스
나만 씨플 각 나오냐? ㅋㅋ 디제로도주셩ㅎ ㅅㅂ 그거 나일듯 출석 다해도 디제로 가능?
네?
항공권 티켓 끊으셨나요?아직 인성검사 결과도 안 나오고 코트라 측에서 초청장도 안 나와서 어떻게 해야 할지 모르겠어요 ㅠㅠ 아니요 그거 담당 무역관이랑 상의하고 구매해야한대요..!.. 그리고 인성검사는 이미 부적합떠서 떨어진 분 글 봤는데 아마 부적합이면 바로 결과가 나오는 것 같기도하고..잘 모르겠네요ㅠㅠ 답답 ㅎㄷ... 아 진자 비행기 때문에 스트레스예요.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋ그쪽 기존인턴들이랑 조율해야해여!!! 인턴분께서는 발급해도 상관은 없다고 하시더라구용! 저는 담당 무역관에서 직접 연락왔는데 아직 출국일자에 대한 언급은 안하셨습니다! 아하 그러면 어떤 방식으로 연락 오셨어용??? 저는 무역관장님이 출장중이라고 하셔서..^^ 다음주에 받을 듯 해요 해당무역관 선발되었다고 연락왔어요! 첫번째는 국제 전화로 해당 국가에서 바로 전화주셨고 그다음 이메일 왔어요! 오왕 그렇구나 ㅠㅠ 감사합니닷 최초합인가요? 추가모집이라 아직 연락 안왔나ㅠㅠ.. 네네 최초합이요! 시 국제전화로 받으셨을 때 번호가 00682로 시작했나요? 아뇨.. 코트라 다들 담당 무역관에서 연락 오셨나요..?ㅠㅠ 저는 인성검사 안내 이후로 아무것도 없었는데.. 저는 따로 인턴분이랑 연락 가능한? 상황이어서 그 분께 정보를 전달 받았습니다! 아무 연락 없는 게 정상이에요.. ㅎㅎ 저도 아직 아무 안내 못받았어요 ㅠㅠ
6개월 이상 근무한다는 계약서 써본 사람 있어? 왜 써봤어? 근로계약서 쓰나보네 쪽지해봐. 나 상담 가능 지금 보낼께!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이거 트루먼쇼 아니냐??? 나 진짜 내 전재산 걸고 이번에 공부 단 한번도 안함심지어 교수님께 미안할정도로 수업의 90%이상 출튀하고 과제 안내고 수업시간에 핸드폰만 하고 시험범위 어딘지도 모르는 수업 B+ 나옴;;;;;;;; 이거 D+ 잘못 주신거 아닌가나 이번에 당연히 C 밭일줄 알고 느긋하게 성적 안보고 있다가 금요일에 열어보니까 B밭임;;;;; 와 이게 뭐지 진짜 자랑하는거 절대 아니거 어안이 벙벙한데 심지어 이거 전공 필수임 와 나도 막장 평타성적받은인간인데 쓰니는진짜.....멋쪄 그래도 담학기엔 덜막장삶살자 그러자!!!! 1학년? 아니 2 ;; ??? B+이면 막장 맞는데 이런식으로 아닌척 한다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그래? 몰라 나는 존나 감격스러운뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이틈타서 기만질 뒤지네 ㅅㅂ 비추천은 왜 없냐...ㅠ 나도 2학년때 개놀앗는데 출튀맨날하고 올 비플뜬적있다 우와 무슨과수업임
답안 다 작성했는데 내 기준 말 안 되는 점수면..
혹시 외대근처에 국밥 맛있는곳 있나요! 버드나무
짐살라빔짐살라빔짐짐살라빔짐짐
본전공 최저 학점이랑 이중전공 최고 학점이랑 똑같아...
나 진짜 마사지해주시는 분도 이렇게 딴딴한 분 처음이라고 할 정도로 딴딴땡땡한데 맞아본 사람 어땠어? 좀 저렴한데서 맞아도 괜찮으려나?이번에 동남아 여행가서 오프숄더 넘 입고싶어서 맞아보려는데.. 나도 이거 맞으려고 했었는데 궁금... 난 심지어 어깨도 결려 ㅠ 하..맞아볼까 궁금한데 너무 후기 없나ㅠㅠ 리얼후기 마사지도 받아?? 아니 꾸준히 받는게 아니고 그냥 해외여행가서 두세번 받은거라 안받아! 운동하고 관리하자 운동은 나중에 해볼게..지금 넘 급하단 말얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 여행언제가는거야? 보톡스 맞고 갈거면 시간이좀 많아야할텐데 이제 한 한달하고 이주 남았어! 그래서 4주 전에 맞아야해서 지금 물어보는거야ㅋㅋㅋㅋ 맞고 큰차이 없을 수도 있어 ! 말해야 알정도로 직접 맞아본 후기야?? 일단 고마워ㅠㅠ상담이라도 받아봐야겠다 삭제된 댓글입니다. 그게 근육때문에 아팠던거야?? 하어ㅠㅠㅠㅠ고민이네 헉..혹시 얼마주고 어디서 맞았는지 말해줄 수 있을까?? 너무 고마워!!! 혹시 피부과면 여기이려나.. ㄴ ㅅ  ㄹ ㅏ ㅔ ㅡ
들은 과목 비쁠 하나고 나머지 다 씨쁠ㅅㅂ 나도 하나 에이쁠 나머지 4개 다 비쁠 참고로 난 존나 열심히공부함 진짜.. 나도 ㅆㅂ 위안을 주자면 팀플이있는한 경영학점은 진짜운도 따라줘야댐 따기힘든것맞음. 그래서 난  팀플없는것만 골라들음 그러면 좀 수월함. 이중이 경제인데 경제가 그래서 개꿀임. 이번학기 경제3개들었는데 싹다 에이쁠맞고 경영 에이제로맞는것보면... 경영학점은 진짜 따기쉬운것도있는데 노력한만큼안나오는것도 많음.... 난 오히려 경영이 잘 맞고 본전공이 쑤레기인데ㅜㅜ
최소 몇학기부터 지원가능? 3
과제 제출 기한 언제까지였는지 아시는분... 내일까지에요!! 아침 수업때 프린트해서 제출하라고 하셨어요 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ정신나간 생각인가ㅠ 후문 커피그루나루에 술 팔았던 기억..와인이었나 원더러스트 히어로즈 집 텀블러에 맥주 타가서 열람실 가 히어로즈 ㅊㅊ
래쉬가드 안에 뭐입어야되나요ㅜㅜ 비키니 입었었어용 입지마 이너브라 보통 비키니
취업(경영) VS 흥미(미컴 광피)본전공 서대메이저언어 광고쪽 생각하고 있어요 광피 하지 마세요 제발 헐 너무 빡센가요?? ㅠㅠ
조심히 돌아가 라는 표현이 뭔가요?친구가 놀러왔다가 자기네 나라로 돌아가는데 궁금해서요ㅠㅠㅠ 짜이 호또! 스페인어야? No sé... 데볼바 비엔 cuídate mucho y que regreses bien Buen viaje! cuidate mucho! 실제로 내가 한국에 돌아올때 들었던 말
저건 영어보다 한국말을 더 잘해야겠는데? 저급한 용어 썼다간 공개적 질타 오지게 당할테니.. ㅇㅇ 트럼프통역 외대 통대 나왔고 미국에서도 고위공무원임 아무나안시킴 당장 직듣직역은 외대생 기준으로 가능할 것 같은데 한국말로 저런 고급어휘를 곧바로 팍! 박아버리는 능력이 존경스럽다. 우리가 외운 단어뜻과 실제 의미가 다른 경우가 직역하다보면 생기잖아? 저런 능력을 가지기도 힘들텐데.. 아마 엄청 많은 노력을 했겠지? 그리고 트럼프가 일부러 해석하기 힘들게 어려운 어휘랑 뉘앙스의 말을 쓰는 경우도 있을까? ㅋㅋㅋㅋ 직역이 문제가 아니라 트럼프 보면 말 겁나 길게한번하고 통역하자나 그걸 다 받아적고 기억해놨다가 옮기는게 대단한거고 그기술을 통대가면 배우지 그리고 지금 저분은 부시때부터 미국대통령통역임 경력도 어마어마 저도 영상 너무 보고싶은데 어디서 볼 수 있을까요??
. 난 손가락 사이 한가인 고소영처럼 코! 난 코랑 눈동자 ㅋㅋㅋ 취향이 특이하시넹 왼쪽 윗가슴 음탕한 년 시벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발바닥 더러운 년 엥...? ㅎ 장소는 특이하지 않지만 메기 점 있어 발가락 사이 아래쪽ㅎ 좀 야하다ㅋㅋㅋ 뭐야 시밬
a나 a+ 맞으신분 기말 몇점이신가요 기말 점수 안 알려주시지 않았나요? 이클래스에 나와있어요! 음 저는 점수 비공개라고 뜨네요 ㅜㅜ 왜지 중간은 비공개로 뜨는데 기말은 점수가 나왔더라구용 저도 기말 점수랑 퀴즈2 안 나와있어요 공개기간이 7월 5일까지로 돼있는데... 저만 잘못 설정한걸까여... 엥 이클 pc버전에 성적 누르면 점수가 뜨는 건가요?.? 방금 들어갔는데 안나와있어서 ㅜㅜ
이거 할인 받으려면 사람 불러야해? 무인 기계밖에 없는더 사람 불러야 햄 고마오 ㅇㅇ 사람 불러야 돼 학생증 보여주고 고마옹옹 주말에도 할인 돼??
일베들 부들거리는거 너무 웃기고 ㅋㅋㅋ ..? 문재인 맹목적으로 욕하고 싶진 않은데 이번 건 트럼프가 다한거아님? 오죽하면 김정은이 북미끼리만 얘기한다고 했었는데 트럼프가 다했다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트럼프가 직접 문재인대통령이 주선해줘서 고맙다고 말했는데 너 트럼프 본인?ㅋㅋㅋㅋ 트럼프가 트윗으로 만나자한건데 너 문재인? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일베들어가본적도 없는데 프레이밍씌우지마셈 경제다말아먹은 양반인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대가리 깨졌음...? ㅉ... 문재인 욕하면 일베임? 그럼 넌 문빠냐 논리오지네 도대체 뭐때문에 일베로 몰아가는간지 이해가 안가네 ... 북미 회담은 누구나 다 좋은거라님! ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글들 개웃기네 ㅉㅉ 엄마없는 하층민 반사회적 문빠오소리ㅜ ㅜ힘조~~
점수 ㅋㅋㅋ 교수님들 므흐스으...
오늘 일요일인데 주말에 보내는 거 실례일까?? 메일은 상관없지 않나 전화나 문자만 아니면 뭐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
교수님이 자료 올려준다카지 않았나언제 올려주시려나... 이거 중간 본대? 이거 중간이후로 동양파트하면서 교수도 바뀌던데 올려주신댔어? 이클래수 열려있지도 않던데; 그래서 안올려주시는줄알고 열심히 사진찍음
인터넷면세점으로 선글라스 사기 전에 착용해보고 싶어서 백화점 가서 착용해보고 주문하려 하거든? 근데 그러면 그냥 아무 백화점이나 가봐도 괜찮아 아니면 그 인터넷면세점과 관련된 백화점이나 지점을 가야하는거야..? 그 상품이 있는 밷화점이면 아무데나 상관없지 ㅋㅋ 고마워요ㅠㅠㅠ 만약 오프라인 면세점 방문할거면 방문시 선불카드 주는지 확인해보고가 선불카드가 뭔지 물어봐두 될깡..미안해 아예 초짜라서ㅠㅠㅠ쿠폰 개념인건가..? 면세점 내 현금처럼 쓸수있는 백화점 상품권 같은거얌 명동 신세계면세점 같이 유명하고 큰곳은 자주 뿌려 인터넷으로 오프라인면세점 이벤트 확인해보고 가 온라인에서는 쓸수없지만 가서 1~2만원짜리 자잘한거 살때 좋아!! 아 고건 오프라인에서 사면 물건을 출국할 때 인도장에서 받는거야? 오 너무 고마워ㅠㅠㅠ첨 알았어 ㅇㅇㅇ 맞아 코엑스 현대면세점 가깝다면 가봐 여기가 생긴지 얼마 안되서 많이 뿌리는거 같아(광고 아니야ㅠㅠ)
다른 사람들은 못보는거지? 파일이랑 게시글 같은거!!! 삭제된 댓글입니다. 넵 감사합니다. 매번 열린 게시판에 올려서 몰랐네요 ㅎ
회사때려치고 18년 2월부터 공부 시작함(28임)잼회, 세법, 감사 - 쉬웠음잼관 - 수학적인 문제가 많이 나왔는데 나름 풀만했음원가 - 1번 통으로 날림, 234는 품 5는 물음1개 날림친사람 있어?저유뜨면 뭐하고 놀지 걱정, 다유뜨면 뭐먹고 살지 걱정임 ㅊㅋ 체감상 1유나 2유겠네~ 내일 해설강의 듣고 푹 쉬길 세법 유예면 유예기간이 ㅈ같을텐데 원가면 유예여도 뭐 나 죽었소 하고 달달달 틀에 맞춰서 풀면 합격할듯. ? 동차각이네
방학때만 하려고 하는데 어떻게 구함?? 사실대로 말하면 나라도 안 뽑아줄 거 같은데 나도 ㅉㅉ 난 걍 알바면접볼때 그쪽에서 방학때만 해도 ㅇㅋ라고 하든디
이거 공부 어떻게 하지수업 그 따위로 해놓고 문제는 또 깐깐하겠지? 아좆같다
남녀 혼숙인가요
보통 언제쯤 주나여...? 방학
후... ㄱㅊ 삭제된 댓글입니다. 감사함다ㅠㅜ ㄴㄴ 자살급 오키
메일이랑 시간 다 맞는데ㅠㅠ 내껀 읽으셨어 나 한시간 전에 보냈으니까 곧 읽으실거야! 한 시간 전에 기말고사 답안을 제출했다고? 아니아니 글쓴이 보낸 시간보다 한시간 전 난 2시 52분에 보냈는데 바로읽으시던데 뭐지
과목 7개 중에 2개 나왔는데 하나는 패논페, 나머지 하나는 올 객관식.....아직도 5개가 미정 ㅋㅋㅋㅋ 헐..... 5개??? 미쳣다.... 아니 뭐학교랑 갈등있는거아님?? 다 강사만 남았는데
경제학과는 아니고(이중도 아님) 여튼 필요해서혼자 공부하려고 하거든? 지금 맨큐 경제학, 이준구 미시경제학, 정운찬 거시경제론 이렇게 있음. 각각 어떤 인강이 좋을까? 삭제된 댓글입니다. 오호.. 그렇구만... 김판기 직관적설명잘함 정운찬 교수님 거시경제론 초심자가 읽기에 어려운책임 인강은 경제학원론 듣지말고 미시 거시 들으셈 강사는 김진욱이나 황종휴 김판기 잘 가르치시는데 전공도 부전공도 아니면 조금 힘들수도 있어
알라딘은 포스터가 씹노잼처럼보여서 고민중 알라딘 봐라 두 번 봐라 이왕이면 4dx로 봐라 양탄자 탈 때 개꿀잼이다 알라딘 존나재밌어 알라딘 잼있음 알라딘은 안봤고 롱리브더킹은 본 사람인데 무조건 알라딘이다. 알라딘은 포스터가 씹 노잼처럼 보이겠지만 롱리브더킹은 내용이 진짜 씹씹노잼이라서 영화시작하고 10분내로 후화가 시작된다 알라딘 ......... 엄마빠 데리구 알라딘보러갔다왔는디 셋 다 완전 재밌다고 꺅꺅거리면서 나옴... 제발봐쥬라 알라딘임 제발 알라딘보셈 알라딘 .... plz ......... 롱립더킹이 씹노잼ㅇ래 제발 알라딘 봐줘 제발 알라딘 봐라... 윗댓들이 괜히 저러는 게 아니다 알라딘 존잼
여친이랑 가려 함서울이면 다 됨추천 부탁해 ㅎㅎ 마살라ㄱㄱ 명동 대학로 깔리 아그라 동묘앞 에베레스트(티벳이긴 한데, 괜춘)
이중 뭐할까? 정외 허실? 국제학~
무조건 쁠 붙여주시는 교수님 있으신가?? 팡배 팡배가 누구야?? 변팡배 오충환 교수님 이경화 교수님
싸강이라 신청했는데 왜그랬을까 ㅋㅋ시험도그지임 아그러냐..? 어떤 식으로 나오는지 말해줄수있음? 개더러웡 객관식 단답형 약술형 다나오는데 책달달외워야함 ... 책 사야겠네 미쳣나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시험 40분만에 다 볼수있을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 다볼수있는데일찍나가진마ㅋㅋ 헐왜? 나 일 가야해서 일찍나가야되는데 ㄹㅇ 넘 잼없다 ㅅㅂ
너 담배냄세 때문에 내가 일어나야하겠니ㅜㅜㅜㅜ 제발 이렇게 구역질 나올 정도로 냄세나지 말아줘ㅜㅜㅜㅜ 담배 극혐이다 정말 냄새인지 냄세인지도 모르는 니가 씹레전드극혐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불어 이중하고있는 3학년 입니다이중 하면서 처음 배웠는데 너어어무 안맞아서 고민입니다이중 변경은 불가능 하고 부전으로 내리고 싶지는 않고 노력해서 해보려고 하는데 어떻게 해야할까요 감이 안잡히네요ㅠㅠ 고수님들 도와주세오ㅠ 전공자도 버리는 언어를 굳이 이중으로... 솔직히 유학이 제일 빠릅니다. 힘들어서 휴학후 칠쁠일 다녀왔는데 만족합니다 혹시 문법이 특히 어렵다면 신중성 문법반 다녀보세요. 학원이나 유학 말고 혼자는 힘들겠죠?ㅠ 칠쁠 어디갔다 오셨어요? 솔직히 언어는 그냥 암기가 답인 것 같아요 본전공생이고 전공 다 에이쁠 나왔어요 저도 이중반인데 그냥 단어 무조건 외우고, 어순 같은 문법이랑 동사변화 다 외우면 에이쁠 나오더라고요 저는 수업 시간에 진짜 열심히 듣고 시험 2주 전에 공부했고 외대와서 첨 불어공부해봤어요
다들시작했냐 드랍했지~ 진짜 이거 노답이야 왜그래 그렇게많음?? 아니 밑댓이랑 같은 마음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체 뭘 배운 건지 모르겠어 시발 가르친게 뭐있다고 셤을 보냥 그냥피피티읽는게다아니냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ기사랑 다른조들 발표언제보냐. 돈 존나 아까웡 근데 선택지가 없어 좆같은 학교 이거하나만듣니학우는?? 난 두개라 저 뭐같은거 ㄹㅇ 떨굴려고.. 아오 너라두 탈출해 틴구야 ㅠㅠㅠ 안뇽... 넌국경론하나냐?? 웅
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
송중기씨도 그렇고 전미선씨도 그렇고 최근어 신유일주에게 유독 악재가 많이 생기네올해가 신금일간들(신유,신해,신축,신묘,신사,신미)힘든 해라는데 다들 잘 버티자! 오 전문가같넹 태어난시가 닭인데 위 중에 뭐죰? 시는 상관없고 태어난 날로만 보는거임.만세력 돌려서 아하. 그럼 태어난 날이 닭인데 위중 뭔가요? 신유 ㄷㄷ...! 신유 아닐 수도 있지. 을유 정유 기유 신유 계유 중에 하나일 수도 있음 시가 상관 없다니 같은 생년월일이라도 시에 따라서 사주가 바뀌는데;; 삭제된 댓글입니다. 만세력 어플 돌려봐 날만 보면 안 돼. 네 기둥 다 보고 원국 전체 흐름을 봐야지 대운도 그렇고.. 일주만 보면 초단식이잖아
쁠제로 나눠주시나요? 그거 성적 언제나오냐 진짜ㅏㅏ 그건 아닌듯? 근데 그 사람 진짜 징하네 ㅋㅋㅋ ㅋㄱㅈㅋㅈㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄱ성적언제나와...진짜...
신기하네 ㅎㅎ ㅇㅇ 멋짐 별거 아닌거 같은데도 트럼프 혼자 분계선으로 걸어가는데 포스 쩔었음
피해자와 건너건너 아는 사이라서 대충 얘기는 들었었는데, 오카 캡쳐본을 직접 보니 몰상식한 행동에 화가 납니다. 다음과 같은 지점에서 사과를 요구합니다.첫째, 백번 양보해서 지인으로 오해할 수는 있습니다. 하지만 아는 사이가 아니라는 것을 여러 차례 확인했음에도 저러는 것은 기만 행위라고밖에 볼 수 없고 너무 몰상식해 보입니다.둘째, 성차별적인 대우. 동아리에서 성비를 1:1로 맞추겠다는 것도 웃기지만 어느 정도 조율할 수는 있다고 칩시다. 하지만 저런 식으로 지원 시부터 차별 대우하는 것은, 동아리의 취지가 과연 무엇인가에 대한 학우들의 의심을 살 만 합니다.셋째, 화몽이라는 연합동아리 자체에 대한 부정적 인식을 각인시킨 점. 당사자의 언행이나 태도와 관련이 없는 다른 부원들에게 사과해야 합니다. 현재 당사자인지 아닌지도 모르겠는 사람이 써놓은 메시지를 복붙하여 “공지”하듯 사과하고 있는 것으로 압니다. 그러나 제보자가 그러했듯 당사자 역시 공개적으로 피해자와 동아리 부원들에게 깊이 사과하고 반성할 것을 요구합니다. 애네들 수준이 훤한데 제대로 사과할까싶다 얘네 어차피 외대생 없을걸요...? 홍보게에 올린 사람이 전달할 수 있지 않을까요? 그거보다 그냥 캠퍼스픽이나 스펙업 동아리 게시판에 올리면 완전 매장될걸요...? 22 홍보게 올린 사람 딱 1명이 그냥 외대커뮤 탈퇴하면 아무일 없다는듯이 무시할수있잖아.. 그건 그렇네요. 캠퍼스픽이나 스펙업 동게에 올리는 것은 제가 아니라 제보자분이 하는게 맞는 것 같아 전달하려고 합니다 글 올린 경제학전공 15학번 김규범입니다.  혹시 전달하실 자료나 내용이 더 있으시다면 피해자분 통해서 저한테 전달해주시면 감사하겠습니다. 안녕하세요 해당 사건의 오픈카톡 관리자였던 사람입니다. 먼저 이렇게 물의를 일으켜 죄송합니다. 이 사건에 관련하여 제대로 사과하고 싶지만 어떻게 전달을 해야할지 몰라 일단 동아리 홍보게시판 댓글에 댓글을 달았습니다. 물론 그걸로 사과를 끝내는게 아니고 당사자분께 직접 사과를 하고 싶은데 전달할 길을 몰라 관련 글에 모두 댓글을 달 예정입니다. 혹시나 연락이 가능한 아이디나 수단을 알려주시면 연락을 드리고 싶습니다.
아직 안나온거 맞죠?? 우리과는 나옴 강사 날짜 불분명하지만 정교수님들은 나옴 슬슬 나오고 있음 정교수님들은 거의 다 나온 듯 어디서 확인해요? 외대 홈피 이 핑프새끼야
계절 환불 종정시에 계좌입력 안했으면 돈 못 돌려받나요?? 애타 조교 게시판에 질문 ㄱㄱ 네...
역사적인 만남이 아닐 수 없다 ㅠㅠ지금 내 눈에서 흐르는거 이거 땀 아니겠지 ㅠㅠㅠ 뭔 개소리야.. 존나 식상하구만 전에도 만났잖아 셋이 만나는건 역사적이지 역사적이긴한데 우는것 좀 오바아닌가? 70점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 울음?
얼굴물안묻히고 바로 클렌징오일로 마사지하고나서 폼클런징하연 됨? 블랙헤드, 피지 제거목적 클렌징 오일은 손하고 얼굴에 물기 없이 맨처음 한 다음에  손에 물 묻혀서 거품내고 닦아내는거 두세번 정도 한 뒤에 폼클랜징으로 하면 돼!! 그럼 맨처음에 얼굴 물 묻히고 수건으로 닦고 클렌징오일할필요없이 바로 발라도 되는거지!!😀😀😀 고마워 댓글!!!
얘들아 ㅜㅜ 급하게 프린트해야할 일이 있는데, 혹시 학교근처에 복사집 일요일날 여는 곳 있어 ㅜㅜ? 후문 gs 25 cu 정문에는 다 안하지 ㅜㅜ... 정문은 피시방 아니면 ㄴㄴ..
이거 교재 어떻게 공부해야됨? 이 쓰레기 교양을 듣는 희생자가 또 하나 생기는건가 어떻게 대비해야되는지 조언좀 안해두 됨 대부분이 안할거 대부분이 안하니까 내가하면 메리트가 큰거아녀, 나 2년전에 들었엇는데 책 한번도 안보고 에이쁠 맞음 ㅇㅇ 엥 그게 가능해?ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 걍 프린트만 외워도 충분 개꿀임 확실하게 에이쁠받고 싶으면 하세요 그런데 해도 양이 너무 많고 은근 세세한 부분에서 나와서 큰 의미는 없을거에요 근데 이거 시험 범위는 있나요? 영화내용이랑 교재내용이랑 안맞아서요 저는 1학기때 들었는데 중간은 1장부터 6장?7장?까지가 범위였어요!교수님께서 아마 언급하실걸요 시간여유있으시면 교재 한두번 읽고 프린트 완벽히 외워서도 충분히 에이쁠 가능한 개꿀강의에요ㅎㅎ 프린트 외우면 됨 어떤 교재 말씀하시는거예요? 들은 기억이 없어서 ㅠㅠ
관례네 거의 너무 비현실적이다... 무슨 CG 인줄 ㅋㅋ
다음 학기 4학년이 되는 학생입니다. 한 학기 휴학을 해서 엇학기로 학교를 다니고 있는데요, 이럴 경우 3-2에도 실습을 나갈 수 있는 것을 몰라서 작년 휴학 때 신청을 놓쳐 올 상반기에 실습을 나가지 못했습니다. 문의해보니 하반기(올해 2학기)에도 가능하다고 하는데, 혹시 4-2에도 교생 나가는 게 가능한지 아시는 분 계실까요? 작년 공고에는 2019년 졸업 예정자를 대상으로 실습 신청을 받던데 2020년 1학기 졸업 예정자의 경우엔 올해 실습을 신청해서 막학기에 교생을 가는 게 가능한지 알고 싶습니다. 자세히 아시는 분이 있다면 답변 부탁드립니다. 삭제된 댓글입니다. 정규학기 1학기(상반기)에는 본인 학기 상관 없이 나갈 수 있다는 말씀이시죠? 답변 감사합니다! 교육실습은 하반기(2학기)에 하지 못 합니다. 그래서 2학기에는 [교육실습] 과목도 열리지 않죠. 상반기(1학기)에는 막학기든 3학년 2학기 재학생이든 신청하고 승낙만 받았다면 다 교육실습 갈 수 있습니다. 애초에 상반기만 교육실습이 가능하고, 하반기는 불가. 본인의 이수학기가 어떻든 "하반기 공고"를 확인 및 신청해서 "상반기 교육실습"을 해야 함.
각자 말해보자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ주말에도 계속이렇게 폰만붙잡고잇어야하나 미네르바... 누구꺼?? 변군혁센세?? ㅂㅁㄹ교수님... 대식좌 기업법 수진킴?? 대식르바 도시와문화,, 진짜많구만... 국통법 말하자면 뭐야 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 나도그거기다리는중 대식르바 통번역 베트남정치경제 독일eu정책 조행 팡은 PIB.. 미시경제.. 동물복지 인권변천사
고군....결국 그림대로 됐음 간첩새끼 그이상그이하도 아닌데 존나 선동하기 딱 좋게 그려놨네 ㅋㅋ 원래는 김정은이랑 트럼프랑 겸상하고 문재인은 멀리서 외롭게 지켜만보고있는 모양으로 그려야맞지 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 유우머 게시판인가요 재앙이하고 돼지랑 자리가 바뀐 것 같다만?
A+ 4개A0 2개B+ 2개= 4.11ㄷㄷ; 비쁠 뜨면 뭐... 확 내려앉지 다 에이쁠 받으니까 4.5던뎅 당연한거 아냐? ㅋㅋㅋ 당연한 얘기를...
혜자임 ㅅ ㅅ
ㅠㅜ 22.. 나는 하나.. 수업 뭐임?ㅠ 경제원론이랑 잼회 ㅈㅇㄹ... ㅇㅅㅈ...
트와이스 외국멤버들 파트 단골이네... 알아듣기 힘들긴 하네 ㅋㅋㅋ
경희대 외대 후문에 씹덕들 천지냐 다 한바구니씩 들고 알짱거리고 있노 바구니? 응 뭐 피규어인지 브로마이드인지 쇼핑백 졸라 들고 대님 그건 좀 혐이네... 쌉토악질 먼데 평전에서 행사하나 빠구리 나 방금전에 토마토도시락 갔었는데 열 몇 명중에 나만 유일하게 그 흰색 쇼핑봉투 안들고 있었어 뭔가 내가 비정상인거 같은 느낌 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타벅스에서 들었던 노래인데 가사가 막i'm takin over(근데 이게 확실하지가 않은게 이걸로 쳐봤더니 1도 안나옴) 가 하이라이트에서 몆번 반복되고 여자가수에 좀 경쾌한 노래였는데... comethru 아님? 노노.. comethru는 남자가수야 케이티페리..? never really over인가 david guetta-gettin' over you 아님? 다 아니에요~~~~~over에 너무 비중둘게아닌듯 rockabye아님? 이럴 땐 카운터가서 무슨 노래인지 물어봄 만약 모르면 잠이 안오고 답답함
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 노답 동아리ㅋㅋㅋ 야 이거 페이스북 어디다가 좀 올리면 안되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 성비 1:1을 왜 써놓는거야? 왜긴 1대1 잡아줄려나봄 ㅌㅋㅋㅋㅋ 오ㅐ긴 떡칠라고그러는거지 븅신들 누가봐도 불순한의돈데 근데 진짜 당사자한테 사과하라고 시켜야 하는거 아니야? 어물쩡 넘어갈 계획인가? 어정쩡이라하지 아나? 어물쩡 첨드렁봄ㅎㅎ 한국인맞냐?어물쩡을 첨들어봐 ㅈㄴ웃기누 걍 설명만 읽어봐도 존나 불순한 의도넘친다 엥 이게 왜?? 핫게에 피해자분 글 읽고오셈 단단단단단단단단단단단단징징징징징징징징징어어어어어어  너무재밋어요~~ 페이스북 페이지 뭐있음 대숲망햇자너 네다몽 다음주가 엠티넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기 어쩌냐; 머리 골빈 새끼들은 이와중에도 어치피 잘 놀음..ㅇㅇ 안녕하세요 해당 사건의 오픈카톡 관리자였던 사람입니다. 먼저 이렇게 물의를 일으켜 죄송합니다. 이 사건에 관련하여 제대로 사과하고 싶지만 어떻게 전달을 해야할지 몰라 일단 동아리 홍보게시판 댓글에 댓글을 달았습니다. 물론 그걸로 사과를 끝내는게 아니고 당사자분께 직접 사과를 하고 싶은데 전달할 길을 몰라 관련 글에 모두 댓글을 달 예정입니다. 혹시나 연락이 가능한 아이디나 수단을 알려주시면 연락을 드리고 싶습니다.
나이차이 많이 나는 남자 만나면당연 그 남자가 나보다 많이 벌었으니깐그리고 내 나이가 상대적으로 어리니깐집값이나 이런거 남자가 많이 보태야 한다고 생각하는거이기적인거 아니지? 난 반반 대단하네 대단한 게 아니라 당연한거 아닌가..? 더 부담해준다면 고마운거고 내 눈에는 대단해보여 ㅋㅋ 모은게 다른데 어떻게 같이 부담해;; 아무리 사람이 좋아서 만난다지만,,, 나이 많은 사람한테서 얻을 수 있는 장점이 돈이나 안정감 이런거 아닌가 2살차이면 똑같지 두살차이 아니고 그 이상이면;; 기대하는 바가 생기는건 당연한거 아냐? 내가 이상한가 ..? 그 남자가 직장생활하면 당연한데 그게 아니면 아니지 같은 학생인데 그리고 당연한건 아니지 널 배려해주는거지 맨윗댓인데 이게 맞는소리같아 돈 같이 벌고 있는거면 난 잘 모르겠음 더 내는건 그 남자가 베푸는거에 따른거지 거기에 당위성이 있는지 모르겠음 이기적인듯 걍 쓰니가 이기적인듯ㅋㅋㅋㅋ 기대할 수는 있어도 거기에 당위성을 부여한다? ? ? 이기적인거같은데 둘이 한 명은 학생이고 직장인이거나 한명이 사회초년생이면 모를까 같이 어느정도 사회생활했으면 그건 호의고 배려인거지 당연한건 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하대 니머가리가 더대단한듯 같은 대학생이면 오바고 너가 만나는 사람이 직장인이면 괜찮지 않을까? 근데 그렇다고 너무 당당하게 '어린 내가 너 만나주니까 너가 돈 더 내는건 당연해' 이런태도 보이면 정 떨어질듯 삭제된 댓글입니다. 어리고 예쁜 여자 좋아하는거나 돈많은 남자 좋아하는거나 같은거 아냐? 똑같이 조건 보는건 매한가진데 ㅋㅋ 돈 안 볼꺼면 젊고 잘생긴 남자 만나는거지 40살 되어서 20살 만나고 싶은 맘 없는데? ㅋㅋㅋ 난 계속 연상남 만날꺼야 ^^ 내가 20 후반이 되면/ 30대 중후반 만나면되는거고^^  당연 나보다 나이 많고 더 어른이니깐 경제적으로 기대고 싶은 심리? ㅎㅎ 뭐가 문제야~ 애초에 어리고 예쁜 여자가 아무 이유없이 늙은 남자 좋아한다고 생각하는게 넘 순진한 생각 아닌가 뭐 능력의 범주는 사람마다 다르니깐^^ 어쨋든 그러하다구~ 아나운서가 늙은 재벌가에 시집가는게 인성만 보고 가는건 아니지 않을까? 사람 기대하는게 다 그렇지~^^ 능력의 범주는 다양하다구 했잖니 누가 재벌급 만나고 싶다니 ㅋㅋ... 너도 어리고 예쁜 여자 좋아하자나 그러니깐 능력이나 키워 부들부들 말고 꽁으로 뭐 얻으려는 생각은 버리구 나이차이 많아도 사회 경험을 시작하는 나이는 같을수도? 남자 2년 꿀꺽 진짜 생각하는 꼬라지 하고는 제발 남자 놔줘라 불쌍하다 좋다고 만나는 남자 많은데 뭐 ㅋㅋ 남자들 ㅈㄴ ㅂㄷㅂㄷ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘네들 심보가 거의 공짜만 좋아하는 애들 같네 ㄴ 글쓴이 공감..
동네 주민들 주변 학교 학생들이 와서 밥 팔아주고 커피 팔아주는게 이득 더 크지 않아? 현실은 그냥 공원, 녹지 없는 못 사는 동네에서 공원 역할하는 중 현실은 동네 애-샛기들 뛰어노는 공원
국경 마관 조행 경정 운관 잡기 가능? 계절로 몇개는 돌릴까? 1전공자면 가능ㅇㅇ 운관은 애매하다 국경 ㅂㅂ1 들으면 백퍼 잡을수있음 운관 인기남 그 안재형 교수님 말고 김용재 교수님 잡으려는데 ㄱㅊ겧지?  마관 이혜리 , 조행은 중화찡 , 국경은... 솔직히 ㅈㅈ고 , 경정은... 준서 말고 박병일? 운관은 1전공자 우선인가 아닌가에따라 다름 전공제한 없음이면 헬게이트임 조행 김중화 수업 존나 별로니까 참고하고 박병일 맞음ㅇㅇ 빡센데 난 좋았음 근데 조행 김중화 노팀플 객관식 시험이던데 개꿀 아님? 김진천은 어떤지 앎? 나는 팀플 비중 적고 시험 깔끔하게 출제되면 강의력 아예 신경 안써서! 노팀플 객관식이긴 한데 수업시간에 배워가는건 1도 없고 시험공부 셀프인데 양은 존나많음. 책 달달 외워야하는데 시발 또 원서라 존나 힘듬. 수업 두시간반 하는데 그중에 한시간은 교수님이 야부리 터는 시간임. 김진천은 모르겠음 ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ 국경 2전공자 수업으로 잡으면 ㄱㄴ 삭제된 댓글입니다. 조준서 시험 복불복이라던데 진짜임??ㅜㅜ 글고 박병일이 왜이리 추천 많지? 오오 그럼 경정개 조준서는 독학하면 에이쁠 가능한거지?? ㄱㅅㄱㅅ
계절 듣는 거 학점 따기에 별로인가? 미네르바는 언제들어도 뭐같으니까 계절로 빠르게 듣고 끝내는게 좋을 것같아용 정규학기에 듣는거랑 비교해서 뭐가 나을까 고민중이였어! 계절로 들으면 교수님에 따라 과제 적게 주시는 분들 계셔서 좋아요. 저도 계절로 들었습니다
나름 역사적인 장면인데 북한 활용할 기회 잃을까봐 전전긍긍하는 수꼴들 먹이 주지 마
1전공잔데 이중전공충들 때문에 수강신청 빡센거 좆같음ㅜㅜ 외대 경영>>>>외대 영어 솔직히 인정? 뭐래 시발 이중전공 티오 존나 남아도는데 부전공자 많은게 문제지; 1전공자 입장에선 이중전공 티오 따로 만드는 것도 좆같지;; 그래서 너네 덜 좆같으라고 1전공자 전용이랑 우선 만들어주잖아; 덜 좆같은 거지 씨발 기모딱은 아님ㅜㅜ 수강신청 빡센거 개같음 진짜... 1전공 경제면 차라리 나을듯. 이중은 수강신청 1전공보다 더 좆같아 시발ㅠ 서로 욕할게 아니라 경영대가 힘이 없는 탓임 ㅂㅅ 아시발 짜증나내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 과분열내기 오졌고
이중 수업임 제로도 나눴단다... 에이쁠 세네명 될라나 ㅋㅋㅋ 일단 난 에이제로임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에이쁠 많아봤자 세네명일듯... 노답 쁠좀 붙여주시지....깐깐... 다신 듣기 싫음 ㅋㅋㅋ
계절 듣고 강의 돈주고도 사보고 겨우겨우 전필 다 들어놓고 저거 하나 남겨놨는데 씨-발 삭제된 댓글입니다. 시발 진짜.. 이젠 아이디 안빌리고 수강신청 할 수 있다고 생각했었는데 좆같다 뭐가 문제야 원래 1전 3학년 이중 4학년 수업이었는데 1전 2학년 이중 3학년으로 바뀜 ㅅㅂ 어떻게 잡냐 시발 ? 머가문제임 걍 신청해 너 경영이중 아니지? ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이수 학년 따라 수강신청 열리는 인원 다르잖아 삭제된 댓글입니다. 같이 울자.... 아니 이제 3학년 돼서 들으려고 하는디 아 이번학긴가 지난학기에도 국제경영론으로 이러지 않았음..? 삭제된 댓글입니다. 국경 2학년임?? ㅇㅇ 씨발좆같네 아 오바야 진짜; 국경 경정개 아무것도 안들었는데 아니 이거 티오뭐 2.3학년 반반해주덩가 해야되는거아니야? 원래 대학들 다 이러냐 삭제된 댓글입니다. 문의한다고 먹힐까 시발ㅠㅠㅠ 비록 다음학기 휴학이지만 전화할 용의는 있는데 나도야..ㅠㅠ진짜 딱 하나 남았는ㄷ
1학기 성적에 반영되서 장학금 이런거에 영향 주나요? 제가 알기로는 별개로 알고있긴한데.. 아니여 감사합니다!
제곧내 싸지방
20대 후반 남자칭구랑 같이 먹을건데 뭐가 좋을까??직장인이라서 잘 챙겨먹이고 싶은데.. 술 자주 마셔서 간에 좋은 것도 추천받고 싶어 찾아보니까 밀크씨슬도 나오던데 괜찮은지 궁금해~~ 유튜브에 약사가 설명하는거있음 박진영 오 참고할게요 감사합니다~~
중간고사 공부중?수요일이 중간고사네 ㄴ 졸라하기싫다 닥 벼락치기 ㅠㅠㅠㅠ 다들 이러고서 빡공하고있는거아냐? 후 월요일 부터 해도 되려나 하고는 있는데 존나하기싫음 진심 미친 이글 난줄... 카페와서 폰만해.... 진짜 이게 해도 한거같지가않아 미치겠어 원래 계절은 사람들 벼락치기함
파는 곳 외대주변에 있어?? 경희대쪽 가면 오에스티같은거 잇던데
각자 점수랑 등급뭐나왔는지 말좀... 난 기말 31점 맞아서 79에 씨쁠.... 95 에이쁠 79에 씨쁠???? 난 30에 씨 ㅋ 그냥 던질걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 80에 씨쁠
27살 2월 졸업이라 치면많이 늦은거지?ㅠㅠ ㅇ 34세까지는 청춘이야 안늦었다고 하고싶지만 현실은 늦음 23살에 취업 확정짓는애들도 있는게 현실.. 여자에 그나이면 늦었지 여자 그 나이에 경력 3년차인 애들도 많음 하고난 다음이 문제지 나남잔데 27졸업임 뭔 개소리야 얘는 ㅋㅋㅋㅋ 지금 여자말하는거잖아 남자는 죄다 그때하지 그냥 그렇다고 시발아 왜 지랄이고
뭐 대외활동, 인턴 이런 사유가 있어야 하나? ㅠㅜ 평균일둣 보통 인턴+외국물 먹고 그쯤 마니함 헉 혹시 그러면 26살 2월 졸업은요..? 그러니까 한 학기 더 다닌다는 가정이요..! 큰 차이가 있나요? 그건좀늦음
잡다가 한마리는화장실로 유배보냄 ㄴㅇㅅ 인성 의도치않았어 원래는죽이려함 삭제된 댓글입니다. 내방에서는 나만짝짓기할수있어!!! 너도 못하면서
A0 나왔는데 부탁드려도 안 올려주시겟지? 이번에 칼같이 나눈 것 같은데 그럼 너 때문에 누구는 내려가야해 제로 쁠을 왜 나누냐...ㅠㅠ ABC로 나누면 됐지 ㅜㅜㅜㅜ ㄴ마이너스 없는것에 감사해
교수님이 일부러 늦게 올리는거 맞지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김중화교수님 제발 진심 하... 메일보내는거는 오반가 아니 이정도면 무슨 일 있으신거 아닌가 걱정된다.. 정정기간 끝날때 올려줄듯..^^
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
가족도 친구도 없고 혼자네 ㅠ 혼자 고기집 ㄱ 나도 삼겹살 ㅜ ㅠ ㅠ
. 4미터 완전 직각비슷하게 돌면 350 트랙돌듯이 둥그렇게돌면 250 직접 보폭으로 세봄 오 감사
80 a 사려하거든 차이가 심해? 둘이 비슷한걸로 알고잇는데? 나 둘다 입어! 오때 차이 있어? 75a는 컵이 작아서 모아지는 느낌이 좀더 있어. 더울땐 80입는게 나아ㅋㅋㅋ 아항항 고마워! 세트로 사려하는데 ㅠ 75 b 는 팬티를 90 사이즈로 주니깐... 팬티가 작아서 80a로 95 사이즈 할라구 약간 둘레가 헐렁할수는 있는데 끈 조절하면 괜찮을거야~ 고마옹 고마옹!!
국제학사 거리점수 자료 어디서 보나요..? 안나와있어서ㅠㅠㅠ 제발 도와주세요ㅜㅠㅠㅠ 어디사시는데요?? 일산이요! 전화해보면 다 알려주셔요 아..표로 작성되어 있는줄 알았어요ㅠㅠ 경기도면 거리점수 없을텐데. 헐..그렇구나 거리 0점이라도 성적 좋으면 괜찮겠죠...?ㅠㅠ 전화해봐야겠다 맞아요 홈페이지에 거리점수 공시 안해놔서 전화해서 물어보는게 나아요 고맙습니다 :>!!!!!!! 일산이면 거리점수 0점 경기도안은 거리점수 없어요
교수님께 문의해보실건가요 저요! 에이쁠이었으면 좋았겠지만 그래두 에이니까 그냥 두려구요 ㅎㅎ 혹시 총점 몇점이신지 여쭤봐도될까요..? 칼같이 주실지는 몰랐어요😂 총점 몇점이신가요?? 357점이요 353인데 저는 비쁠이네요ㅠㅠ 아ㅜㅜ
93점이고 C+인데 원래 다들 열심히 해서 그런거지? 씨쁠 점수 맞게 나온거지...? 헉 93에 씨+ 미쳤다 나도 그렇게 생각해 ㅠㅠ 빡센 교양이야 겁나쉬웠나보네 그거 다들 열심히하기도 하고 교수님이 점수차이 크게 안주셔서 그래요..
다른과목이랑 3점까지는 문제없는데 21 29 30 못풀어서 반수고민중... 극복가능..? 나한테 과외받으셈 21번 찍어서 맞출거라고 생각하고 반수 ㄱㄱ 일단해보셈
같이 산지는 거의 1년이구그렇게 친하진않는데 서로 가끔씩 빵이나 과일 선물주고 초반에 한번 밥 가치 먹고 그이후로는 집문제말고는 갠톡한적없는 사인데취업해서 언니가 또 밥먹자고 해가지구근데 빈손으로 가기가 뭐한것같아서뭘 사가면 좋을까 캔들이나 향초? 스벅텀블러 텀블러 괜찮은듯 다들 감삼당ㅠㅠ
장학금 짠 학교라 없겠지..?; 줌 오 대박이네 그냥 장학금 아니고 다음학기 등록금 면제 cpa만 붙어도 등록금 면젠데 행시도 있겠지 2개학기 장학금 붙기 어렵구나..혜택 겁나 좋네 학기 2개에요 최종합하면 잔여학기 올면제임
일본 무역전쟁 어카냐 애들아 무역전쟁 시작한거야?? 실검은 왜 암것도 없지.. 뭔 무역전쟁이야 걍 뚜까 맞는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서론을 쓰고서 그 다음에 목차 쓰는게 맞나요? 그거 듣게? 계절 듣는 중.. 계절 그거 하나 들엉? 재수강 하나랑~ 재수강 뭐 듣냥!! 교수이름 미정 실화?
전화번호로 카톡친구 추가할 때 상대방 친구목록에 제가 안뜨게 하는 방법 있나요여기저기 아르바이트 지원하는데 여러사람 핸드폰에 괜히 흔적남기기 싫어서요ㅠㅠ ?
같은 팀으로 팀플했으면 팀플 점수는 다 같나요? 아니면 팀 내에서 차등있게 주시는 건가용
원래 기말고사랑 quiz2 는 점수 안 올려주시나요..? 저도궁금ㅠㅠ 메일 한번 보내봐요 왜 비쁠인지 모르겟음
언제나오죠....정말 정정 마지막날에 올라올라나... 삭제된 댓글입니다. 그럴수도 있겠네여....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방학때 공부해서 따고싶은데 진도가ㅠㅠ... 단어를 전나게 외우고 독해 유형 다양하니까 마니 풀어봐 단어 외우는게 넘 힘들다ㅠㅠㅜ
그림 좋겠네 그래봤자 미국한국 둘다 대선 앞두고 포퓰리즘 전략 쓰는걸뿐 지금 트럼프 연설 들어보니 확실히 머리속에 대선밖에 없는듯 햠 ㅋㅋㅋ 평화~~~~이지랄하면서 인기끄는건 재인이하고 일심동체임ㅋㅋㅋ 66년만맞음? 판문점도끼만행때 만났잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㄷ
사람들 있엉? 너구나
현재꼼데생각중인디 딴거또익나 꼼데예뻐 파랑색!
비제로 있어?ㅠㅠ 열심히 썼는데ㅜㅠㅜ 저여 성적 내리는 게 좋을까요ㅜㅜㅠ 전 그냥 냅둘려고요 ㅎ... 너무 슬퍼요ㅜㅠ 전공이랑 바꾼 교양인데ㅜㅠㅠ 전 재수강..
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이쯤되면 무서운데 이메일 주소 맞나 다시 한 번 확인해봐 난 30분만에 바로 읽으셨는데 ㄹㅇ 나도 아직 안읽으심 혹시 언제보냈어? 나 토요일 3시 나도
재수까지 했는데 국어가 수능에서 4등급이 뜸.. 원래 공부를 못했어서 국영수 모두 거의 바닥에서 시작했는데 영수는 공부하니 안정 1등급 떴는데 국어는 해도 안 오르더라... 이게 노력의 문제인지 공부의 방향성의 문제인지 재능의 문제인지 모르겠다 ㅠㅠ+참고로 대학은 논술로 옴 재능도 있지만 어려서부터 책 많이 읽어왔는지 문제라 1년만에 바뀌긴 힘들지 애기때부터 책 달고 살던 초중고 동창놈은 수능국어 공부 거의 안하고도 만점~1개틀리는 수준이고 논술도 따로 공부 안하는데 학원 전체 1등 밥먹듯이 하더라고.. 근데 내 주위에는 책 많이 읽어도 국어 못하는 애들 있고 책 안읽어도 국어 잘하는 애들 있었어! 그래서 더 뭔지 모르겠는 과목임 ㅋㅋㅋ ㄴㄴ외대논술은 딱히 변별력 없다고 생각함..ㅋㅋ 그 책이 어느 책이냐에 따라 다르지 않을까? 판타지, 연애소설, 만화책 등만 달고 살면 언어능력이 오를 리가 없징 그렇군...어릴 때 책 좀 읽을 걸 ㅠㅠㅠㅠ 내친구 공부설렁설렁해도 맨날 100점이거나 한두개틀리는애있긴했음 그런 애들이 제일 부러웠어 진짜.... 그래서 국어공부할시간에 영어수학 더투자해서 고대감 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하네 그 친구 ㅋㅋㅋ난 봉소 오백번 풀어도 안 늘던디 ㅋㅋㅋ 나도 국어 3등급이었는데 논술로 대학옴 미네르바나 레포트 서술형 있는 강의만 골라들어 그렇군.. 근데 나는 너랑 케이스가 다른게 외대 논술 붙은건 운이었고 미네르바도 c떴었음 ㅋㅋㅋ글쓰기나 국어나 둘다 소질 없는 듯 ㅋㅋ 국어 재능 맞지만 노력으로 어느정돈 커버됨 그렇군.... 어릴 때 책 많이 읽는 게 큰 것 같음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 나는 글 빨리 읽는 게 도움 됐음. 항상 50분으로 맞춰놓고 풀어서,, 그렇구나...나는 글 빨리 읽으면 정보를 다 놓쳐서 오히려 과외선생님들이 좀 천천히 읽으라 했음 ㅋㅋㅋ그러고보니 나새끼 국어에 돈 엄청 썼네 ㅠ 밑 댓 보니까 멘탈도 중요한 거 같다 ㅋㅋㅋ 첫교시라 확실히... 확실히 스킬인 거 같음. 우리말 잘한다고 될 일이 아님ㅋㅋㅋ 수학이랑 똑같어 지문보면 멀 어떻게 읽어야할지 각이 서야지ㅠ ㅋㅋㅋ그러게 이상하게 수학이랑 영어는 별 느낌 없었는데 ㅋㅋㅋ 어렸을 때 책 많이 읽어서 작년 현역 때 항상 1 나왔음. 그 어려웠던 10평도 95. 근데 수능 때 멘탈 산산조각 나서 72 나온 이후로 반수하는 데도 복구가 안되는 중... 하...뭔지 안다...나도 국어 열공해서 모의고사 2등급 끄트머리까지 올렸는데 막상 수능은 4뜨더라 ㅋㅋㅋ뭔가 모의랑 수능이랑은 다른거 같아 ㅋㅋ수능땐 진짜 정신없이 푸는듯...머리로 읽어야 하는데 계속 손만 분주해지는 느낌...?? 긴장해서 그런건가? 했는데 공부 다시 시작해도 1 안나오고 계속 2 나오니깐 도대체 뭐가 문젠지 감이 안잡힌다.... ㅠㅠㅠ그거 진짜 답답하지...내가 그정도 성적대 학생이 아니여서 도움은 못 줄듯 ㅠㅠ 이번에도 수능 봐???? ㅇㅇ 새내기 반수생. 6평은 국어 2뜨고 나머지 다맞았어... 국어만 1년전처럼 하면 설대 가겠지? 고럼고럼~~원래 잘하는 친구인데 수능때 트라우마로 자신감이 좀 없어진 것 같아ㅠㅠ 결과가 잘 나오고 자신감이 생기면 예전처럼 잘 할 수 있을겨~~넌 꼭 탈이문해~~ 7등급이었는데 수능기출,리트 10회독하니까  1등급나오던데..물론 그 과정이 지옥이었지만.. 이야....리스펙이다...나도 진짜 봉소,강민철,상상 시중에 있는 거 다 풀었는데 난 잘 안늘더라고...진짜 대단하다 너 ㅠㅠ 뭔가 국어가 재능이라 생각들면서도 이런 친구들 보면 노력이 짱인것 같기도 하고.. 재능도 있으면 좋겠지만 노력으로 극복할 수 있는 영역인듯? 근데 국어 과외로 이 과정을 시켜나가는 데 다 해낸 학생들이 없었음..너무 힘들다구 ㅠㅠㅠㅠ대단하다 진짜 ㅠㅠ 어차피 떠난 입시판이라 후회해봤자 소용없지만 나도 좀 열심히 더 해볼걸 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 엄청난 재능 아니면 스킬도 중요하지 맨날 3등급이였다가 기출 돌리면서 시험 특성 파악하니까 재수할때는 계속 1 나옴 그냥 많이 푸는게 중요한게 아니야. 하나의 지문을 보더라도 지문을 제대로 분석하고 (거시적 미시적으로) 지문과 문제가 어떻게 연결되는지 잘 파악해봐. 틀린 방법으로 많이 풀면 소용없다 양만큼 중요한게 나에게 맞는 방법이야. 그렇군 ㅠㅠ 노력으로 해결한 친구들도 많네~ 이렇게 보니 약간 공부 방향성의 문제였던 것 같기도 하고 국어는 재능 나도 정시로왔지만 국어는 평가원모의고사 1 못찍어봄 확실히 2등급에서 1등급가는게 제일 어려운거 같아 ㅠㅠ 나도 태어나서 사설 빼고 1 못찍어봄.. 노력으로 커버는 가능하나 넘지 못하는 벽이 있는것 같아..!! 어릴때부터 책많이읽어서 국어1놓쳐본적없음 기출풀이말고는 따로공부해본적도없고 워낙 책읽는거 좋아해서 공부하다 머리아프면 재미로 비문학 지문 읽었음 우와 ㅠㅠ재미로 비문학 ㅠㅠ그럼 과학지문도 재밌고 그랬어?? 나는 뼛속까지 나형사탐 빡대가리라 과학지문 너무 고역이었는데.. 개인적으로 과학지문이 훨씬재밌고 거의다맞았음 오히려 가끔 어법문제나 문학같은데서는 틀려도 과학기술지문 틀려본적은 거의없음 원래 읽는책도 코스모스 같은 책 좋아했음 그렇구나...진짜 부럽다 ㅠㅠㅠ이런 친구들이 제일 신기하고 부러워 ㅠㅠ 국어는 그냥 재능+노력인걸로....
친구만났을 때 여친한테 연락 어느정도 하세요? 친구만나서 톡한번 같이 있는 사진 한번 장소이동시 톡과 사진 한번 집들어갈때 전화 안한다는 애들 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ최소 한두시간마다 한번씩 연락하는게 당연한거아님? 그게 왜 당연해...? ㄴㄴ 그건 네기준이고 여태까지 사귀면서 늘안해왓는데 뭐가당연한거야? 연락 안하다는건 모솔이거나 헌신적인 연애를 안해봤거나 둘중 하나다 삭제된 댓글입니다. 가상여친이라 연락을 못해서 저럼 2~30분당 한번정도?
뭐먹니 오늘.. ㄹㅇ 고민하면서 에타켰는데 딱 이글이있네 뭐먹징ㅠㅠㅠ 한솥먹을까고민중 나 짬짜면 먹음 ㅎㅎㅎ ㅇㄷ서 현대반점 ㄱㄱ 시켯단~고마워! 잘먹오 ㅎ 현대반점 위치가어디임? 삭제된 댓글입니다. 어디 짜파게티 먹어라
몇월 며칠부터 인가요 홈페이지 학사일정ㄱㄱ 웬만한 일정은 다 학사일정에 나와있답니다 에타보다 더 정확함
왜놈들 진짜 치졸하네 반도체 소재 일본거 아니면 답 없는것도 아니고훨씬 단가 저렴한 중국산 써야겠네그리고 일본 전체를 여행금지국으로 지정하고 일본 무비자 협정 취소하고 우리도 보복조치 해야지누가 이기나 해보자고 전쟁하면 20분만에 우리가 진다 우리가 쳐들어가려하면 우리가 100퍼 지고 쟤네가 쳐들어돈다해도 우리가 지진 않음 일본 자위대는 ㅂㅅ집단이라 우리가 상륙만 하면 3일 안에 이김 상륙을 절대 못한다는게 함정 ㅋㅋㅋㅋㅋ전면전하면 한국이 진다고? 군대랑 자위대의 차이점은 알고말하는거지...?? 한국군이 가진 지대지미사일 일본 전역에 꼴아박으면 어떻게 된다? 그에 반해서 자위대는 공격용 미사일이 있다없다? 해,공군이 어쩌고같은 개소리보기전에 기본 무장부터 확인하자^^ 일본은 핵우산있고 우리는 없어~ 경제규모부터 어마무시한 격차인데 미국꼬드겨서 맘먹고 전쟁준비하는 순간 한국 녹는다 세계3위를 빙다리 핫바지로 보냐ㅋㅋㅋ ㅋ미국을 꼬드겨? 미국이 일본이랑 편먹고 잘도 북한,중국 바로 밑에 있는 한국때리라고 해주것닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기다가 한국은 핵우산제외라는건 어디 정규재 티비같은데에서 주워듣고 온건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여윽시 외대생 국제정세파악 ㅆㅅㅌㅊ 팩트체크ㅆㅆㅅㅌㅊ 쟤들 해군 넘사라 우리가 상륙 절대못해 얘들아 + 공군도 우리가 열세인데다가 일본은 전투경험도 우리보다 훨씬 많지 이런 글엔 댓글 없고 베라에만 풀발기 하는 게 위대한 대학생들 실정이쥬? ㅂㅅ들 ㅋㅋㅋ 일본이 저렇게 당차게 나올수있는이유가 뭔줄은 아냐? 왜 저렇게 강자의 입장이 되었는지 한번쯤 생각은 해보셨는고? 대깨문들? 우물안 개구리마냥 .. 숲을 못보고 나무만 존나게 보고있네잉... 아베가 트럼프랑 골프히히덕 거리면서 칠때 재인이는 정은이 대변인역할하면서 이제는 본전도 못건지죠잉? 뭐야!! 보복조치해라!!! .. 아베 개새끼! .. 딱 그 수준인 우물안 개구리들.. 세계최강대국 미국이 단극체제로 있는 이상. 누가이기나 해보자고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외교를 몰라도 너무 모르세요 .. 젠틀하고 잘생긴 대통령님 뽑다가 이꼴난거에요~ 보수는 틀딱이니 뭐니 일베니 위선자들아 .. 그 아베 지금 뭐하고있대?ㅋㅋㅋㅋG20 싹 묻혔다던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 플루오린 폴리이미드와 리지스트는 세계 전체 생산량의 90%, 에칭가스는 약 70%를 일본이 점유라는데..? 우리가 이길 수 있음?
열엇을까뭐먹징
110v 유학준비중이신가보네요ㅋㅋㅋ 여행이용 융 여행갈고면 그냥 공항에서 빌려주기도 해용 보증금 천원에 통신사에서! 파는데 천원에두개
시험 올려주신 유형으로 나오나요?다들 공부 잘하고계신지요ㅋㅋ.. 기출이랑 거의 비슷하게 나와 다 같이 공부안하기로 한거아니였나염..
인강 뭐가 좋은지 추천좀요ㅠㅠ 해커수
독해!!!!! RC！
토익 800이 목표인데 어느정도 공부해야될까요ㅠ 외대 출신인데 950은 받자
별거에다 성인지 감수성 이딴 근본 없는 개념 요구하네... 그성별들 그페미들...
내가 아는 남자애 179에 60인데 군대갔다오면 보통 덩치커지고 멸치탈출하지 않아? 얘는 왜이래?ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 걍 멸치던데?ㅋㅋㅋ 운동안해도 어느정도 멸치탈출하지 않나? 아하! 댓글고마워! 공군이었던듯ㅎㅎ 근데 니가 뭔 상관? 다 이유가 있어서 그런거니까 갈길가~~ 사람마다 다르고 군대에서 오히려 스트레스 받아서 살 빠지는 경우도 있음. 군대도 안 간 너가 오지랖이 심한듯. 네다멸 군대도 안가는 니같은 한녀들이 주제파악 못하고 멸치 ㅇㅈㄹ하니까 이모냥인거다~ 개씹뚱녀야~ 마르건 뚱뚱하건 다들 스트레스고 그게 쉽게 고쳐지지도 않는 부분일 수도 있는걸 넌 왜 안변하냐~ ㅇㅈㄹ하면서 이상하게 보는거같은데 너부터 되돌아봐라 당황스럽다 이런 글; 뭔 이유인지도 설명안해두고 사람체격 가지고 불만을 가지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베스킨라빈스 광고가 소아성애적 코드를 담고 있다고 항의하는 사람들이 누군가는 유난스럽다고 느껴질 수 있겠지만, 여기는 10세 아동과의 성관계가 합의된 성관계라는 판례가 나왔던 나라 아닌가?  이 정도 유난을 떨어야 현실의 아동들이 조금이나마 위험에 덜 노출될 수 있을거다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신같은 소릴 정성스럽게 병신같이 하네 전형적인 좆같은 논리다. 바바리맨을 잡아야하는데 남자가 바바리를 못입게하는 그 좆같은 논리 터져가는 니 인생 이 정도 유난을 떨어야 부모님이 조금이나마 걱정에 덜 노출 될 수 있을거다.
몇개 정도 틀려야돼? 한 10개? 열개정도맞다
취업때문? ㅇㅇ당연 ㅇㅇ ㅇㅇ 외대 내에서 경영 다 욕해놓고 가장 인기많은건  경영임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 궁금했음 ㅇㅇ 늘 보면 경영 욕하던데 이중은 젤 인기많음 안함 사실 나도 안하긴해
문자로 서류심사 합격했다고 그러시네...머쓱;; 서류심사까지;; 몸둘바를 모르겠사옵니다... 복장은 정장입네까
같은 아이스크림을 소비하는 여자아이의 모습인데 그 표현방식이 현저히 다름. 이건 단순히 아이가 입은 옷의 문제가 아니라 여자아이를 어떠한 존재로써 광고에 표출시켰는가의 문제임. 엥 표현방식이 뭐가?? 첫짤이 뭐가 문제가 됨? 존니 피곤하게들 사네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ 정신병 안걸리냐? 그런 사고방식으로 살면??? 풀메햇네 저걸 그렇게 해석하는 너가 문제인듯 진짜 변태는 따로있었네 똑같이 애들 입에도 아이스크림묻어있네 여자애들 머리삔해놓은것도 코르셋 치마입혀놓은것도 똑같이 코르셋 작작해라진짜 팩트 : 외국인들은 이쁘다고 칭찬일색인데 한녀들만 불편하다고 쿵쾅대는중 음란마귀네 저걸 저렇게 생각하는게 아나 시발 그럼 아이스크림 입으로 처먹으니까 클로즈업하지 뭐 시발 귀로처먹을까요 미친년아 내 귀에 캔디 띵했오 정신병자 다시보기 쓰니 정신상태가 더 문제야 머리 띵햇오 ㄹㅇ 저런식으로 생각해본적이 없는데; 쓰니 니 생각이 좀
어디급임?? 삼육대 ㄹㅇ?? 화공 컴공 이런데 전부 그정도밖에안됨?ㅋㅋㅋ 엥 절대 그정도 아닌데. 이대 공대 아웃풋에 비해 인풋이 너무 과소평가 돼있는 곳 중 하나야 낮음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
요리사에 따라 음식맛 천차만별임? 손맛
여나요 일요일은 안 여는걸로 앎
인턴같은거 아무데서나 해도 전공학점 인정 받을 수 있는거?나는 언어전공 아니 학교연계가 아닌 인턴이면 회사한테 학점인정 받아도 되냐고 허락 받아야해 아하 외교부같은데는 된다고 들었는데 맞나 ? 아니 일단 진로취업센터에 학점연계현장실습 공고 올라온거는 학과장 동의만 받으면 되는데 스스로 직접 찾아서 붙은 인턴이면 회사랑 학과장 둘다 학점인정 허락받아야해 아하 오키 ㅠㅠ 땡큐 흔한 코트라무역관 같은것도 말이지? 응 근무지 상관없이 학점 받으려면 저렇게 해야해 그리고 과마다 전공학점 아예 인정안해주는 과도 있어
학교동아리 아니고 대학들 연합동아리에요... 주몽... 뭐하는 동아리에요? 길몽... 구운몽... 예지몽... 메타몽... 엠씨몽.. 비몽사몽... 몽몽 마리몽...
에이플 하나에 올 비쁠이 나와버리네막학기 거의 버리다시피 했는데 교수님들 감사합니다ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 학과요? 저 ㅈㄱㅇㄱㅌㅅ 인데요? ㅆㅎㅌㅍ 맞네 짬에서 나오는 바이브 ㄷㄷ 나두..ㅋㅋㅋ 막학기 ㅈㅇㅌ인데 성적 생각보다 잘나옴
ㅠ 무슨 과목?? 교양이얌 철학과사상
아직도 안올려주심 ..이것만 나오면되는데 ㅜㅜ 교수님 요즘 두시간씩 자면서 채점하신댕 좀만 기다려봥 미네르바에 동양정치사상에 다른 교양도 있으실텐데 고생하시네 다 논술형 시험이구 수업이 많으셔서ㅠㅠ 채점 오래 걸리나봐 그냥 금요일에 확인 ㄱ 오늘교스님이계절때 자기 아직 셤지채점안했다구 알려주심,,
https://m.pann.nate.com/talk/346890142?currMenu=talker&order=RAN&rankingType=total&page=1막짤은 그 페미 선동 수준^^(휠라광고-93년생 하늘님) 이게 정상이지 ㅋㅋ 진짜 뭐눈에 뭐만 보이는 거 ㄹㅇ 어쩌라고 이제 좀 조용해 졋더니... 에타에 좀 들고 오지말고 다른데서 싸워 페미고 거기 욕하는 남자고 일반인들은 신경도 안 쓰는데 지들끼리 물어뜯고 게시판 물흐림 ㅠ 안 보면 안 불편해짐 저새끼들은 진짜 불편해서 여름에 길거리 걷지도 못하겠다야 ㅋㅋ 막짤 합성임? 다룬 사람임 다른 사람인데 저걸 왜 데려와
문번이실 왜 비쁠이지ㅠㅠㅠ 열심히 했는데 그거 익씨 전공 인정되는 교양이라 익씨 ㅈㄴ 많아서 양민들이 가면 썰려... 나도 짖짜 개열심히 과제했는데 ㅋㅋㅋ 에이제로였으면 더 좋았겠지만 비쁠 만족 .. ㅠㅠㅠ 나 기말은 외운거 그대로 쓰고 나왔는데 뭔가 아쉬워서 세부점수라도 알게 메일이라도 보내볼려고
일단 지금 뭐 먹고있는 애들한테 미안해이거 장염인거야?근데 장염은 원래 화장실만 많이가면 장염?아프거나 그러진않음 오히려 소화잘되서 기분좋네 이런느낌인데아물론 거기가 따갑긴해 ㄱㅊ나도똥중 장염아닌듯 장염은 단순히 화장실만 많이가는거 이상으로 뭔가 또 다른게있는고야? ㅇㅇ장염은 배아파 뒤져서 제대로 누워잇지도못함. 장염으로 이틀만에 5키로빠짐 몸에 뺄수있는수분은 다빠져서 아진짜?.. 이건 뭐지 근데 ㅠㅠ 하루에 무슨 네다섯번가는것도 정상은 아닌거같은데 나도 살좀 빠지고싶다 ㅠ 그거 그냥 장이건강하지못한거임
신청해야 줘요? 아니요
1. 숙소 게스트하우스 쓸것같은데 어디서 찾고 예약하나요2. 의류 세탁 어떻게 하는지 궁금합니다. 옷을 다 쳉겨가는건지요!3. 2박 3일정도 예정인데 서울에서 일단 부산 들릴거고 그 외 추천하는 관광지 있나요?? 삭제된 댓글입니다. 좀더 길게 여행하면여?? 세탁은어떡하죠 에어비앤비로 예약해요 에어비앤비 정말 편해요 어떤앱이죠?? 앱스토어에 에어비앤비 치면 나와야
국학 입사 신청을 했는데 혹시 신청 제대로 되었는지 확인할 방법 있나요 ??? 종정시 신청화면에 신청서 제출일시 떠요. 내용은 운영팀 가서 직접 물어야함 감사합니당
여자구 단발 펌하구 싶어용 가격은 8정도까지 생각중이에요 외대앞 말구 경희대 준오헤오나 이철헤어커커 가세요 여자 단발펌 제다헤어 9만원에했는데 나는지금굉장히 만족함 누구한테 하셨어요? 셋팅펌이었나요? 태양쌤인가? 아마그럴거에요 디지털로했어요
담학기부터 안식년 가지신다는 소문이 있던데 사실인가요? 강의계획서에는 2학기 하신다고 나와있어요
c+ 세개b+ 세개 a+ 하나어떤가요 ㅠㅠㅠ 비쁠받은거 그래도 열심히 하긴해서 에이 기대하고 있었는데 좀 아쉽네요.. 많이 좋지 않은 성적인가요? 아쉽지만 올리면 되죠! 너무 걱정하지 마세요 ㅠㅠㅠ네 감사합니당 ㅠㅠ 저랑 똑같네요ㅠ 저도 에이 기대한 과목 두개 비쁠떠서 슬퍼요ㅠㅠ 2학기노려요ㅠㅠㅠㅠ 그래요 ㅠㅠ 2학기는 더 열심히 해요!!! ㅇㅇ별로.. .. 알아여 ㄱㅊㄱㅊ
집이 너무 멀어... 글캠이 더 가까운거 같은데글캠에서 수업듣고 학점 딸 수는 없을까? 이중 이중은 부담되고.. 삭제된 댓글입니다. 그러면 수강신청은 어케 하는거야? 정규학기에는 글캠이중 아니면 불가능해. 수강신청때 타캠은 이중하는 과만 열리거든
앙~강준이만 노리는 늑대지~😘 솔직히 잘생긴건 아니지 않나.. 저게잘생긴게아니라구?? 잘생긴건맞는데 너취향이아닌거겟지 훈남느낌이지 존잘러는 아냐 늑대 드립칠 정도는 ㄹㅇ 아님 22 아니시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서강준이 존잘러아니면 누가존잘러임 진짜 궁금하네 댓글 남자가 질투하는듯ㅋㅋ 엥? 서강준 존나 잘생겨서 미치고 팔짝 뛰겠는데?
화몽 뭐라함? 와 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ미쵸 이번에 지원기간 끝나서ㅠㅠ지원못한데ㅠㅠㅠ 9월에 또하니까 그때지원하래 .. 슬프다ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 누물보 삭제된 댓글입니다. 11입니다.. 11이면 가능.. 지금 19들은 이런얘기하면 틀딱 꺼지라고함.. 입결이 낮아지니 애들 수준도 낮아짐 아니 성대버리고 외대 왔는데 뭐 어쩌란 거;; 와! 성대를 버리고 외대오다니 외대가 자랑스러워요! 이래야 함? 외대는 성대에 비해 뭐가 장점이고 뭐가 메리트에요 이러면 수긍이라도 하지. 11까진 ㅇㅈ 13학번인데 제발 13밑으로 중대에비볏단 헛소리좀안했으면 아까 14학번 개소리하던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 자기과거 미화하고싶나 그렇게 성대 무슨과엿냐 영교과입니다 와우 외대는 ㅇㄷ과인가여 성결대버리고 왔누 ㄴㄴ 성균관대요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
씨쁠인데..?출석 100퍼센트여도 씨쁠을 주셔..?당황스럽네 점수도 구체적으로 안써주시고 그냥 씨쁠만 떡하니 있어서 시험 못 보면 씨쁠이지 새내기야? 출석 다 해도 시쁠 줄 수 잇지 이친구 새내기구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ출석 100이여도 하위35퍼는 씨플이에요 보통 출석100인데 F줬다고 당황스러워 하지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 출석은 대부분이 백프로잖아 ㅡㅡ 경쟁우위가 있내 와 나는 답도 거의 다 맞게 쓰고 공부도 열심히 해서 봤는데 씨쁠 나왔어요... 유일한 씨쁠 강의인데 왜 씨쁠인지 이해가 안가네요... 저랑 거의 비슷하게 답 쓴 친구는 에이쁠 나왔던데... 도대체 왜 이런거지...??ㅠ 그니까 저도 공부열심히 했는데 이래가지고 당황스러운거에요...정확한 중간기말 점수를 기재해주시지도 않으셔서 나는 씨제로야..;
재학생들마저 홍보할 생각 안하고 까대기만 하니 원.. 나라로 치면 망하기 직전 조선급임 지금 ㄹㅇ
어디임? 후문 훕스카피? 본관
아직 메일 안읽었다는사람들 메일 언제보냄?나는 보내고나서 30초뒤에 읽으심 아직 안읽으심ㅋㅋ.. 나도 30분만에
1이랑 2로 나누어져 있나요..? 1학기 수업내용이 2학기로 이어진다던지! 시간표를 확인하세요
영어 절평되면서 우리학교 영어감점 거의 주요대학중 최상위로 둘때 중대 건대 등 입결 신경 엄청 쓰는 학교들 영어 거의 무력화시키고 입결상 이득 엄청 취함근데 우리 내후년부터 영어감점 다시 더 늘어남역대 최고됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내년엔 줄던데 왜 다시 쳐늘림
입결 떡밥 덥썩 무는 거 보면 말야
교수님께 정정메일 보내서 진짜 교수님이 잘못 입력하셔서 점수 바껴본 사람 있어?? 나 그랬어 잘못 입력했다고 미안하다고 하시면서 바로 바꿔주셨어 혹시 몇에서 몇이 됐는지 알려줄 수 잇어?? 나! 몇등긎에서 몇등급 되었는지 알려줄수잇서??
ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거나 쳐 봐라 병신아뽕도 적당히 있어야지 ㅅㅂhttps://n.news.naver.com/article/006/0000068340 저런거 올리는애들 정외애들임?? 나도 몰라 그냥 팩트 올리는데 욕하던데 삭제된 댓글입니다. 여기서 고소안돼... 고소 3요건부터 보고 오셈... 진짜 바보들만있나봐 여긴.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ해보셈 내가 당사자는 아니지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해봐한번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무식하면용감하다더니 내가 욕 신나게 했다고? 뭘?
제가 어제 밤에 잠깐 없어서 확인을 못했는데 오늘 아침에 보니까 택배 배달완료됬다고는뜨는데현관문이랑 건물앞에 아무리찾아봐도 안보이네요이거 어디간건가요?ㅡㅠ 전화도 안받아서요 삭제된 댓글입니다. 롯데택배요 ... 나 알고보니 다른집에가있었음 내꺼 아 근데 택배기사가 그냥 다 완료처리한거같아요!ㅠㅠ
. 띵언
ㅈㄱㄴ 50 52 63 49~53 근육랑에 따라 50-55 52 165
나같은 사람많음??
감기가 들어도 잘 낫지않는건가요?보통 20대는 감기들면 병원갔다가 약먹으면 2-3일이면 다 낫지않나요? 네... 저는 20대 초중반 때는 약도 안먹고 포카리 한통이랑 이불 두세겹으로 세시간 자면 나았는데... 이젠 매년 걸리고 걸리고나면 일주일은 가는거 같아여 ㅠㅠ 전 어릴 때 감기가 오래 갔는데 나이 먹을수록 빨리 낫는 거 같아여!! 고딩 때까지만 해도 독감 걸리고 몸살에 낑낑 앓았는데 대학 오니까 길어봤자 일주일 가더라고여!! 몇년만 더 있어보세요...ㅋㅋㅋㅋ
뭐하면서 생활하는 거야?그런 애들이 대학 들어 와서 오르비나 하는 건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 패배자들 ㅋㅋㅋ 불쌍한데 본인만 몰라 찐따들이지 한심한거지. 미래가 없는 애들 ㅋ
저 아래에 글 쓴 친구 생각이 너무 재밌네 하하하 그러니까ㅋㅋㅋ 어디 지나가던 성대생한테 맞았나벼~ 영광이긴 하지 머 거기다 자기가 재학중에 현 대통령이 모교 선배면 자부심 갖자면 끝도없어 ㅋㅋ 대통령도 대통령 나름이지 우리나라에 제대로된 대통령이 있기는 했냐
한 수업에 동점자가 많으면 등급나눌때 석차 어떻게 나누지?A를 줄 수 있는 수보다 동점자가 더 많은경우에 무슨 순으로 석차 나눠서 주지...? 나듣는수업은 오티출결로 나누시더라
2학년 복학에거리점수 만점이면 안정빵...? 2학기는 남자 국학 널널함 1학기는 빡셈..? 1학기 들어가는 건 전 학기에 학점 관리 좀만 하십쇼 홀리쉣ㅋㅋㅋ 감사해요~~ 너무 놀지만 말라는거지 와 개부럽다진짜 지금의 나는 안부러울껄~
다들 확인 하셨나용? 채점 좀 이상한듯.... 점수가 이상해요 저도용 출석이 11점이던데..뭔가요? 전 한번도 안빠졋는데 10점이에요.. 혹시 총점 알혀주실 수 잇나요?? 아 저는 질문 많이 해서 1점 올라간것같아요! 근데 만점이 15점인데 애초에 10점 11점이라는 게 말이 안되지 않나요ㅜㅜ ㅇㅇㅇ 나도 이상함.....하... 하... 기말 단답 하나 빼고 다 썼는데 기말 40퍼 만점인데 18점 뜸.. 시험지 확인할 수 있나.. 그니까 채점 기준이 뭔지 모르겟다.....에효... 출석이랑 발표도 이상해.. 출석 15점 만점인데 10점이고 팀플 15점 만점인데 8.33점... 이게 뭐죠...? 하...재수강인데 어케 해야대지.. 메일드려도 안바낄꺼 같은데..ㅜ 안돼ㅠㅠㅠㅠ 넌 성적 잘맞았어? 아니 나 기말 단답형 하나 빼고 다 채웠는데 18퍼 떴음 말이 안됨 나도 똑같.... 하..메일보냇다 저는 기말 36뜸...크게 이상한 것 같진 않은데요 에이쁠 이세용?? 선생님이 이상하다는게 아니라 제 점수가 잘못 나온 거 같아서용 넵 한번 문의 해보세요 단답식만 해도 점수비중 꽤 높았는데 18점은 이상하네요 네 감사합니다!
청강하고싶은데 hufs.ac.kr 가서 확인 ㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋ없어.. 앙
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
가능할까요? 새내깁니다! 거리점수는 만점이요 남자면 무조건 된다고 보면돼요 감사해요 문열고들어감 감사해요 안되겠냐
ㅇ 닥후 왜 당연한 소리를? 금공 들어가는 게 얼마나 힘든데 밑에 글 봐라 좋은 곳은 웬만한 실력과 전문직 타이틀 없으면... 밑에 글 뭐 없는데 삭제 된 거 아니야? 아까 금공 하위티어 코트라 비교글 있었는데 닥후~~~~~~b매치여도 닥후 ㄷㅏㄱㅎㅜ
수강신청 해본사람 있음?
졸업생 게시판도 이 때문에 불만글 올라오고자게도 학점 얘기만 주구장창하고아니 할 수는 있는데 너무 심한 것 같아몇 년간 신입생 중 제일 심해 *.** 학점 어떤가요 새내기인데 ㅠㅠㅠ 어쩌긴 뭘 어째요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 년도 새내기는 왜 학점에 이렇게 민감하냐 응 삭제된 댓글입니다. 신경은 쓰고 있는데 주변에서 알려 줄 사람이 없어서 방황하는 것처럼 보이긴 해 근데 신입생도 알 거 아냐 자기가 신입생이라 지금의 질문은 더더욱 의미 없다는 걸 신경 쓴다는 좋은 현상으로 볼 수도 있겠지만 너무 무의미하고 단순한 식으로 신경 쓰는 거 같아 나도 선배되는 마음으로 친절하게 장문으로 조언한 적 몇 번 있는데. 고맙단 댓글도 안 남기고 그냥 바로 글삭하는 경우..... 매우 화나. 너그럽게 보다가도 ㄹㅇ 존나 뭐하러 물어보는거 의미 있게 물어보면 괜찮은데 의미도 없고 지금 시기에서 중요성도 없는 그냥 물어보고 싶어서 묻는 질문들임  진짜 ㅇㅇ 3.3인데 괜찮나요 3.8인데 괜찮나요 ㄹㅇ 이게 무슨 의미가있냐 안괜찮으면 어쩌고 괜찮으면 어쩔거임 예의조차 없음ㅋ 솔직히 선배되는 마음으로 친절히 장문으로 조언해줬는데 고맙단 댓글도 안 남기고 글삭하면..... ㅎ... 개빡 나는 해가 가면 갈수록 애들이 멍청해진다는 생각밖에 안들어... 연대생 과외글 옛날에 유명한거 있었잖아ㅠ
학점 4.06이고 전라도인데 기숙사 가능 할까요...? 추합가능?! 감사합니다:) 아 저 여자에요!! ㅇㅇㅇ 남도학숙도 알아보시길. 여자는 안될수도 있습니다
씨플 하나ㅜㅜ 괜찮음 삭제된 댓글입니다. a플2개 a하나 비플2개 씨플하나요
좀 큰 시험 스터디하고 있는데사정상 빠져야할거같은데 민폐 끼치는거같아서 미안해서 말을 못하겠어 ㅜㅜ 시간 얼마 안남았으면 별 수 없고 아니면 쪼금이라도 빨리 나가야 충원하지 어쩔수없는거면 빨리
좋아보여? 또 또 시작이네 이명박근혜 개새끼! 훠훠 주댕이 댓빨로 튀어나왔네 으 시발 으 진짜... ㅈ같다 ㅋㅋㅋㅋ개웃기네
안녕하세요!!세상 쫄보라 귀 뚫을 생각은 하지도 않고 살았는데 요새 급 피어싱에 관심이 생겼지 뭡니까..!여름에 뚫으면 관리하기가 더 힘들까요??고통이 걱정되기는 하지만 관심 생겼을 때 뚫고 싶어서요!
여친이 눈치가 빨라서 그런가 매 번 말 할 타이밍에 대화주제를 돌린다거나 뭔가 피하는 것 같네..흐아..연애 참 어렵다 어려워 헤어져 멀 헤어져 병신아
전 여자고 예민한편인거 인정합니다  사소한거긴한데 의견부탁 드려요. 둘이 고깃집에서 고기먹다가 남자친구가 고기자르다가 실수로 제얼굴에 고기기름 한방울 튀겼거든요 뭐 크게잘못한건 아니죠 그래도 보통은 사과하고 괜찮냐고 걱정하지않나요?? 제 남친은 ㄱㅊ아? 하고 그냥다시밥먹기 시작하는데 이게 보통사람들 반응인건지 궁금합니다..적어도 자기가 튀겼으면 아프냐고 걱정해줘야하는건아닌가요남자친구는 어차피 2초뒤에 괜찮아질건데 왜걱정해야되는지 모르겠다네요 삭제된 댓글입니다. 나만예민한건 아니지?? 남친은 ㄱㅊ아? 라고 물은게 걱정한거라는데 그리고 내가 좀아프다고했는게(약간엄살떨기는했으나)10초뒤에 걍먹기시작함 그냥 애정이 식은듯 그러니까 연애 초반이었으면 안이랬을거같은데 니가 꾸워쳐먹든가 병~신아 같이구웠거든~ 남친이 자기차례때 고기구울때 가위퍽놓으면서 기름튀신거고 이런애들특: 남자가 고기자르는거 받아먹는건 당연하게 생각함 나도항상같이구움 고기남이 잘못자르면 맘에안들어하는성격임 그래서걍내가많이구우고자름 걍 무심하게 괜찮아? 한마디만 하고 다시 먹기시작함?? 걱정하는 것도 없이? 응 걍먹기시작함 맛있다면서 ^^ 일부러 약올리는줄 ㅎㅎㅎ 자긴 그냥너무 맛있었데 그리거 기름튀긴건 어차피 곧 ㄱㅊ아지는데 자기가 얼음이라도 가져외서 마사지해줘야되냐함 2년 됐으면 무뎌져서 그럴 수도 있겠는데...아니면 내가 평소에 무덤덤하로 털털한 스타일임?? 막 옷에 뭐 묻어도 툭툭 털어버리고 끝내는? 응 남친은 그런편이고 난 예민한편이야 자기가 무덤덤하니까 나도 무덤덤해야한다고 가정하고 행동해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글들 일부러 이러는 것도 눈치 못 채냐 예민하다면서...내가 남친이었으면 사과했겠지만 내가 쓴이였으면 사과 바라진 않음 괜찮냐고 물어봤음 된 거지 그런거에 예민한것보단ㅋㅋㅋ 눈치는딱히안빠름 약간 깔끔떠는거랑 통증이런거에 예민하다는말인데 .. 걍공감좀해주지아프냐고 ㅋㅋ 짜증억울 ㅠ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋ나도 그걸원하는건데 .. 좀걱정해주면 당연히 곧 풀리지 내가몇십분동안 걱정하라는것도아니고 😥 원래 남자들은 공감을 잘못해서 이러나싶기도하고 걍오래사겨서 무뎌진건지 아님 내남친이 심각한편인지 답답 2년정도 요즘권태기인가싶고 에휴 응 공대맞아 그런화상으로는 100%최대 5초정도 아플껀데 왜걱정을 해야하냐는식임ㅋㅋ 내가 최소 10초는아팠다하닠가 거짓말이래 ㅋㅋㅋ 아 너무유치해서 현타오는데 이런거로 싸우는게 ㅋㅋㅋ ㅠ 자괴감.. 자기가 엄청 똑똑한줄알아 항상 ㅎㅎ 응 이게 가장맞는것같아 애초에 공감능력이 적었고 좀오래사귀면서 너무 편해져서 나쁘게 말하면 막대하는거지.. 공감능력이 나중에 생기기는 할까? 항상 싸우는게 다이런 작은것들이라 지치고 답답함 ㅠ 그렇구낭.. 답변고마워😂👍👍 자기말로는 예전이었으면 미안하다고도 안했을텐데( 엄청 자기방어적임- 아마 자기가 일부로 한게 아니니까 자기잘못이 아니다 라고 생각했을수도있다) 지금은 미안하다고 바로했으니까 나아진거라고 ㅋㅋㅋㅋ 이걸 나아졌다고 인정해줘야되는지 참.. 기본 공감능력이 이렇게 없디는게 너무신기하기도하고 하다못해 친구 얼굴에 튀었어도 미안해.. 괜차나?? 하면서 걱정해줘야 정상인데 연인한테 저런다고? 그리고 저걸 기분나빠하는게 예민한거라고? 그건 기본예의가 없는거아니냐? 응그래서 나는 친구한테 튀겼어도 걱정할거라고 하니까 자기는 친구끼리 그런건 사과도 안해도 되고 걱정도 안바란다는데.. 그래서 나는 다르다고하니까 내가예민한거래 ㅋㅋ 피곤하다. 걍 헤어져라... 나도피곤해 이나이먹고 이딴걸로 싸우기 😥😥  창피해샤 친구들한테는 물어보지도 못함 안함 이런 댓글 제일 좆같음. 쓰니는 2년간 잘만 사귀어왔는데 네가 뭐라고 이거 하나만 보고 헤어져라 마라임? 헤어질 거면 진작에 헤어졌겠지. 에타에 연애고민 올리면 우루루 달려와서는 헤어져 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ댓글고마워👍👍 댓글가지고 헤어지거나 하진않을고얌ㅋㅋ 😝그냥 이일에대해 다른사람들은 어떻게 생각하나 궁금했오 에타니깐 알아서 잘걸러들어야짐 ㅋㅋㅋㅠㅠ 그냥 서로 안맞는것 같은데 응ㅋㅋ 사귄지 1년째부터 조금씩 싸우기 시작하다가 요즘 최고조인것같은데 싸우고 웬만하면 화해는 해서 아직까진 싸우면서 어케어케 사귀는 중이야 ㅋㅋㅋ 아직결혼할것도아니고 싸울만큼싸우고 사귈만큼 사겨봐야징 위에 댓글 좆같다고 쓴 사람인데..나도 남자지만 네 남친이 좀 무심한 것 같긴 하다 ㅋㅋ 보통은 괜찮냐 튄 곳 한번 보자 미안하다 정도의 말은 다 해주지 않나 싶네. 예민한 거 아니고 충분히 기분나빠할 만 한듯 ㅋㅋㅋ응 댓글고맙당 화해했는데  남친이 자기가 공감을 충분히안한거 인정한데 이렁것하나까지 가르쳐줘야한다니😥😂😂
군대에서 원격강의 못들어? ㅇㅇ 중경외시 중에 우리학교만 안됨 좆병신학교라 좆같다 휴가따고싶은데 시발 어쩌겠냐 걍 군대에서 수능공부하고 학교 옮기는게 답이다 ㅇㅇ
인생 한번인데 모르는 사람 때문에 날릴 일은 없잖아 아직도 도우려는 사람이 있네.. 마음 착한 사람들만 안됐어 정말 특히 여자는 돕지 말아야 돼 결론이 이렇게 난다고? 여자 도우려다가 손해보는 경우가 그 반대보다 훨씬 많은건 팩트인데 (못생긴) 여자
이중 학점 따기 어떤가요?? 하기나름 ㅈ같음 다 잘해서 레알 힘듦. 특히 회화는 조금만 실수해서 90중반이라도 씨쁠
그래도 이번 정부가 지난 평창 올림픽 계기로 중국인들 무비자 입국 허용해준건 잘 한거 같다... 많은 중국 동포들이 이주해와서 정착하고 우리나라로 귀화하면 인구 감소 폭도 완화될거 같고... 출생인구도 회복되지 않을까... ㅋㅋㅋㅋ이건또뭔개소리야 인구절벽엔 모든 정책이 무의미하다. 거기다가 틀딱 급증
누군가는 1학년때가 따기 쉽다구 하고 또 누군가는 새내기라 3.5 안되어도 당연하다고 하고  ㅜㅜ 개인적인 거라고는 하지만 어디까지가 평균점인질 모르겠습니다.. 1학년 때는 학점 별로 신경 안쓰는 사람이 많으니 틈새 시장을 노리면 좋습니다 아하 이해했어요!!! 학점이야 고고익선이지만 ^-^ ㅠㅠ 더 노력해야겠습니다 새내기라 3.5 안돼도 괜찮다는 사람 많으니까 학점 따기가 쉬운거지... 크 완전현자시네요 바로 이해했어요 두가지가 양립할 수 있는거였네요 감사합니다!! 고고익선이지 그쵸.. 당연한거긴한데 약간 첫학기다보니까 목표치 설정의 가이드라인을 잡고 싶었어요! 34학년되면 다열심히해서 따기힘듬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 열심히 살면 쉴 수 있다는 건 다 거짓말 같네여...34학년때 얼마나 치열할 지 무섭네요 😭 저학년때는 미리 2년 기한없는 자격증 위주로 따고 학점관리만 잘해도 돼여.. 최대한 경험 많이 하고 많이 놀러다니셈 3학년때부터 달려야해요 :) 사실 3학년때랑 4-1은 그냥 열심히하는 수준이구 진짜 치열한건 4-2때예요 ㄴ 4-2에 치열하단건 학점 말하는게 아니라 그냥 사는게 ..ㅋㅋ 우와 우와 이렇게 친절한 답변 해주시다니 너무 감사드립니다 😭 사실 입학하구 나서 과 인맥이 없다보니 정보를 인터넷밖에 얻을 수가 없어서 막막했어요 자격증이나 경험 부분에서도 열심히 계획 세워볼게요 너무너무 감사합니다 선배님!!🥰🥰 막학기에 다들 하는 후회 안했으면 하는 마음이예요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ네네 그래야죠 ㅠㅠ 파이팅!!!!!
으 씨발 개줌마들~~ 끌올 지리노 ㅋㅋ 좀 너무 하긴 하네..같은 여자라 더 잘 알텐데.. 너무하시네 정말...
연애할 수 있을까여? 아뇨 못해ㅋㅋㅋ나처럼 집에 짱박혀있음 있던것도 없어짐 ㅋㅋ 밖에 나가야 인연이되지
어우야.... 삭제된 댓글입니다. ㄹㅇ 누구? 그거라도 좋아야지.. 그거라도 좋아야지는 비하발언같은데? 그럼 넌 뭐라도 좋은데?ㅋㅋㅋㅋ 그래야지 돈 벌지 요가 필라 강사들은 자기 몸이 광고판이니까,,,자기 성과를 제일 잘 보여줄수있는거자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 필라학원가봐 안그래
일 해서 성취감 뿌듯함을 느끼면 행복할 줄 알았는데 그것도 아니고 취미활동, 방콕해서 놀아도 안행복해 ㅠㅠ 사람을 만나야되나? ㅇㅇ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
다들 동아리원한명이 잘못한거가지고 화몽을 조롱하고 그러는지 모르겠네.....                단단징어  호롤롤로 ~~~~~~~ 회 좋아하시나 봐요 날로 드시려구 왜 이렇게 조롱하는지 모르겠다. 아주 심보들이 단단징어 못 되어 먹어호롤롤로 ㅜ
과제 있나요..?제발 알려주세요 .. 지금 방학인데여? 계절..
안가게요 그냥 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 개인적으로 광어회:)ㅎ 난 단단징어회>_< 여기 회 추천받는 게시판 아닌데 단단히 오해중인것 같습니단단징어! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋ 아 ㅈㄴ웃겨ㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅡㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅡㅋㄱㄲㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱ단단징엌ㄱㅋㅋㄱㄱㅡㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅋㅋ 와 근데 저 무기 ㅈㄴ 아깝다ㅠㅠㅠ
ㅇㄸ 동남아 인도네시아브루나이 빼고 다 가봄 질문받는다 코스가 어떻게되심?? 미얀마도? ㅋㅋ다 따로따로 다님ㅋㅋ미얀마는최대한빨리가는거추천..점점 전문관광지화되어감 라오스 가려구요 어떱미까 전반적인 분위기 라오스는 그냥 여수느낌ㅋㅋ한국인밖에없음 나도 겨울에 갈까 생각중
자퇴하고 다른 학교가면 에타 탈퇴하고 재가입해서 인증받아야 되지? 나는 아이디 새로 파서 지금 아이디 3갠데...ㅎㅎ
이번 학기 망했는데 재수강하려면 내년 1학기에 과목이 열립니다ㅠㅜ그럼 추가학기가 되는데 그때 재수강으로 a제로 맞는거랑 그냥 2학기에 다른과목 a+로 메꾸는거랑 어떤게 더 나은가요? 망한게 비제로 이하면 재수강해서 에제 맞는게 총점상 낫겠죠 감사합니다!
앱 버전 어떻게 업그레이드하지?
에제 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 다른 미네르바 들었지만 변광배 교수님은 무조건 쁠 붙여주시지 않나요?
같이 잔 여자가 40명(연애, 원나잇포함)이면.... 좀 별로야?? 연애는 길게 두번 짧게(6개월 미만)는 네번.... 나머지는 원나잇...성매매는 한 건도 없음..이젠 좀 한여자한테 올인하고 정착해서 안정적으로 살고 싶음 ㅠ '남자면' 이라고 말하는 부분에서 좀...  이걸 누군가에게 별로냐 아니냐 할 것도 아닌 것 같아. 누가봐도 이런 글은 괜찮다라고 듣고 싶어하는 글 같아서. 양적으로봐도 원나잇이 너무 많기도 한 것 같고..ㅡ 좀 많긴한데... 그래서 이젠 한 사람한테 집중하고 싶어 ㅠ 앞으로는 조금 조심해봐. 니 애인이 이런 거 알아봤자 좋을 것도 하나 없고. 원나잇을 34번? 좀 별로네 오는사람은 안막고 다 받은거임?; ㅇㅇ.. 클럽 채팅 나이트...등등 그리고 교환... 클럽이랑 나이트는 뭐가 달라요 형? 부킹이 있고 없고? 클럽은 알아서 찾아야 하는데 나이트는 앉아있으면 삐끼들이 물어다 주니까... 대신 돈은 많이 깨짐 나이트는 돈 얼마나깨짐? 인식이 아저씨 아줌마들 가는데라 한번도 안가봤는데 나이트 기본 40깨짐... 양주세트 하나 시키는데... 여잔 돈 거의 안 냄 와 이걸 하나하나 세고있네 능력자네 교환은 뭐임?;; 교환학생...ㅎㅎ (대충 능력있다고 자랑하고 싶어서 쓴 글 ㅂㅅ 섹마네 ㅋㅋ 개별로 내 남친이 그랬다면 진지하게 헤어지는 거 고민할 거 같아... ㅇㅇ존나별로 ㅂㅅ;; 기본적으로 여자들도 잠깐 만날생각가지고 있었겟지 길게 볼만큼 매력은 없나보지 그렇게 많은 여자중에 오래만나줄 여자가 안나타난걸 보면...
이중전공 바꾸고 싶은데 지금 이후에 바꿀 수 있는 가장 빠른 때는 이번년도 2학기인가요?ㅠ
오늘 빌려줄사람!사례는 할게 따릉이조져 걍 어디 잔디밭같은데 가서 하루종일 쉬다오고싶은데 따릉이는 시간따라 돈계산하는거 신경쓰이고 귀찮을거같아서 아하 자전거가없어서ㅠㅠ미안해ㅠㅠ 왜미안해ㅋㅋㅋ 괜차너 따릉이 한시간에 1000원정도하니까 정 없으면 그거타 ㅋㅋ 응 그럴라구 땡큐 삭제된 댓글입니다. 지금도 가능하신가요?
평점 3.59 인데 괜찮은거야ㅠㅠㅠ?? 전공 두개가 씨쁠이라 저래ㅠㅠㅠㅠ 흐 속상하다 새내기치고는 잘 나온거죠 속상해하지말아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3.59면 평균이 비쁠인데 저거보다 확 잘 나오려면 평균이 에이 이상이어야 나오는건데.. 에이 따기는 쉬운일이 아니잖아요? 다음에 더 열심히 해야지! 라는 마음만 갖고가면 된거죠 수고했어요 :) 방학이니까 좀 놀면서 쉬세요 교양은 다 에이아니면 에이쁠인데 전공 씨쁠 두개 타격이 크네요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 따뜻한 말씀 너무 감사합니다, 덕분에 편안한 밤 될것같아요! 댓글쓰신 분도 좋은일만 가득가득 하시길🥰 나중에 재수강하먄 됩니다 완전 갠차늠 !!! 너무 감사합니당 재수강해서 올려놔야겠어요!! 재수강하면 학점 확 오를 듯. 걱정 ㄴㄴ해 다들 감사합니다 걱정안할게요!! 딱 비슷한 성적이었는데 이학기부터 4점대로 올려서 유지중이에오 걱정할거 뭐있어요 나름 한다고했는데 전공을 따라가질 못해서 자괴감 들었어요ㅠㅠ 다들 너무 따뜻하게 말해주셔서 감사합니다:) 진짜 멋있으세요! 저랑 완전 반대시네요 저는 전공이 A이고 교양이 망했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후.. 꺄륵
1. 어두울때2. 주변에 아무도 없을때3. 상대방 집근처일때 (특히 자취방)4. 본인이 친구들이랑 무리로 있을때이럴때는 제발 피해주라 그리고 저런 상황이 아니더라도 이왕이면 본인 번호를 주는 편이 좋고!나는 예전에 1~4번 다 해당한적 있는데 정말 무서웠거든 밤이라 어둡고 사람도 별로 없는데 남자 한명이랑 그사람 친구 2명, 총 세명이서 계속 자취방 앞까지 따라오는거야 결국은 어쩔수 없이 번호 줬는데 주고나서도 연락 차단할때 솔직히 되게 무서웠어나쁜 의도가 아니여도 상대방은 순간 두려움을 느낄수 있다는거 이해해주면 진짜진짜 고마울거 같아 번호말고 커피마시자고 하는건? 그자리에서 사람마다 두려움을 느끼는 정도는 다르겠지만 나라면 어두운 곳에서 말걸면 무서울거 같아 낮에는 괜찮겠지? 번호주는건 부담스러워 하는애들 있길래 바로 시간 있는지 물어보는게 나을지 궁금했어ㅋ 고마워 아항 그런거라면 나도 더 좋을거 같아 만약에 내가 딱히 일이 없는 상황이였다는 전제하에! 어두울때 번호를 왜 따ㅋㅋㅋㅋ 얼굴도 안보일듯
고백해서 혼내준다 vs 그냥 참는다 고백해서 사겨 고백해서 이나라밖으로 내쫓는다 3. 교수님께 혼난다 교수님께 미리 말씀드리고 수업시간에 이벤트 고백 하는 건 어때!? 4.혼내서 학점양학 1
믿을 만한 곳 추천 좀 해주세요.. 일단 카라 하고 있긴 한데 카라 괜찮나요? 짱! 세계자연기금
양심🤔없는거🙅‍♀️보소🖕🏻날로🐟드시려구🤨가증🐊스러운것🤮호로👩‍👦‍👦놈아🌶ㅜㅜ😭단단히💪🏼오해중임니다🎶단단징어🦑 엌ㅋㅋㅋㅋㄲㄲㅋ 회 좋아하시겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄲ 존나 유쾌하넼ㅋㅋㅋ
학교동아리 아니에요.착각하시는 분들 많아서 글 올립니다! 그거다새내긴듯 양심🤔없는거🙅‍♀️보소🖕🏻날로🐟드시려구🤨가증🐊스러운것🤮호로👩‍👦‍👦놈아🌶ㅜㅜ😭단단히💪🏼오해중임니다🎶단단징어🦑
인도네시아에서 한국인이 말레이시아 학생비자 발급가능할까? 반대로 말레이시아에서 인도네시아 학생비자 가능할까?아는 사람이없어서 여기다 적는다🤣 비자신청사이트에 들어가서 비자 받을 수 있는 장소에 주한 대사관말고 말레이나 인니에서도 받을 수 있는지 확인해봐 신청할 때 보면 어디서 받을지 선택할 수 있지않나??근데 아마 한국말고는 안될 것 같아..연장도 아니고...그냥 내생각이지만!! 댓글 고마워! 어렵구나ㅠ
손목발목 가늘고 몸에 뼈 조금씩 드러나는 그런정도 팔 전체가 손목두께만 아니면뭐 골반만 크면 ㄱㅊ 응... 남자든 여자든 적당한게 좋지 ㄱㅎ 별로 뼈가 드러다는 정도는 좀 뼈는 ㄴㄴ 적당한게 좋지만 그래도 돼지보다는 나아 좋음 짱좋음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
전공이 언어관련이 아니라 이중으로 언어를 하려고 했는데 딱히 관심가는 언어가 없어서 영어라도 열심히 공부하자 싶은데 다들 메이저는 하지않는게 좋다고 하시더라구요어떤 언어든 처음 해서 어려울거 같고 학점도 따기 힘들거 같은데 어떻게 생각하시나요..? 메리트가 없는데...
성적 아직도 안뜨네요 ㅠㅠ
개 꿀잼이네... ㅇㅈ 너 = 나
리스본행 야간 열차 영화와 관련된 문제가 어떤 거였나요? 그 문제 풀지를 않아서 기억 안 나고 넘어가는데 영화 보고싶어서.. ㅠㅠ 우연과 삶의 상관관계를 적는 거였어요. 아 그리고 포르투갈 카네이션 혁명 설명하고 사랑과 혁명이 소설에서 어케 같은 의미가 되는지 설명 감사합니다!!
차이점 설명해 줄 사람?? 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋ 니는 예의를 모르나 봐 거의 차이 없습니다. 학원기준 입문은 기본문법을 좀 더 알려준다 생각하면 됩니다. 사실상 영어에 영자도 모르는 사람을 위한게 입문입니다. 감사합니다!
그래서 그런지 너무 힘들어얘기 들을때도 그냥 다른 세상 얘기같고괜한 자격지심 느끼게되고남친이 집안이나 돈 관련해서 이런저런 자랑 조금만 늘여놔도난 솔직히 마음이 불편해어쩌라는거지 싶기도 하고내가 꼬인걸까 그냥 수준이 너무 안맞아 내가 너무 가난한 사람이라는게 새삼 느껴지고물론 티는 아직까지 한번도 안냈지만 헤어져야할까 싶네이래서 사람은 분수에 맞게 사귀라나봐 헤어져라 그래야 할 것 같아 어쩌면 자연스레 그렇게 될 것 같아 일단 그거 얘기해봐 얘기하기엔 내 자신이 너무 초라해서 그리고 얘기하고나서 남친이 자기 얘기하는데 눈치보게 만들면 그건 그거대로 더 신경쓰일 것 같고 ㅋㅋㅋ그럼이대로 계속 사귀게? 니인생 망해 인생에서 제일 중요한게 자신이고 다음이 주변사람임 너 말이 맞아 이대로 계속가면 난 계속 상대성 안에서 살고 내 자신의 비참함만 계속 느낄 것 같아.. 그냥 애초에 안 사귀는게 답이었나봐 일단 안사귀는데 답이었다고 단정짓지말고 상대한테 얘기꺼내봐 내생각에 상대는 그냥 너가 자존심상할거라는 생각까지는 못하는 사람인듯 말해줘야 알듯 나는 근데 얘기 꺼내는것 자체도 너무... 뭐랄까 둘 사이의 차이를 굳이 명확하게 해두는 느낌이야 말하자면 나에게는 촌철살인? ㅋㅋ... 그래서 얘기 안하는것도 너말처럼 그것대로 힘든데 하면 또 그것대로 힘듦.. 그래서 애초에 안사귀는게 답이었다는 생각까지 드는듯 하다 그 외에 불편한건???? 여러가지지 이건 헤어지는게 제일 나을듯 너만 더 힘들뿐이야 경제수준 안맞으면 힘들더라 헤어지는게 맞는거같아 꽉 잡고 결혼해라 금수저 흙수저인건 상관이 없는데 부모 재물로 자랑하고 허세 부리는 친구는 만나지 말어 자랑질에서 견적 나옴. 자격지심 아니어도 자랑질은 어쩌라는 거지 싶은 게 당연한 거.. 오래가긴 힘들거 같다. 일찍 정리하는것도 나쁘지 않을껄. 내가 지금 딱 그래. 2년 만났는데 나는 흙수저인데 반해, 남친은 적어도 은수저급은 되는 집인데 나혼자 자격지심에선지 뭘 말해도 꼬아서 들리고, 오빠는 전혀 그럴 의도가 아니었는데도 괜히 초라해지고 너무 힘들어. 어차피 결혼할게 아니라면 빨리 헤어지는게 답인거 같으면서도 너무 사랑하니까 못헤어지겠고. 이대로 계속 혼자 서로의 처지를 비교하면서 만나기도 너무 힘들고. 딜레마야... 나도 약간 그렇거든? 마음을 좀 바꿔 생각하면 괜찮아 오히려 이러다 결혼할수도 있는게 사람 일인데 그렇게 치면 같은 흙수저 만나는거보다 훨 낫잖아 좋게 생각해
바로 1급 준비해도 돼? 아예 처음인데 YES 소라고동님 소라고동님 1급 준비하는데 보통 기간 얼마 잡고 시작하는지 혹시 아시나요? 처음이면 하루에 6시간씩 방학 잡고 해야 됨. 시나공으로 독학해. 이거 단번에 끝내야지 학기 중까지 질질끌면 1년 걸림. 고마워요! 그렇게하면 기간은 얼마정도 걸려요? 엄청 빠르면 한달 보통 두달
연인관계 외에 인간관계에서 이런사람은믿거한다 하는 게 뭐뭐있어? 욕달고 다니는 사람 배려심 없는거. 사실 사고방식 어린애들이 대체적으로 그렇더람ㅁㅁㅁ 난 아무생각없었는데 사실 나랑 자려고했을때 이거 ㅆㅇㅈ 받는 걸 당연하게 생각하는 사람 공감능력 너무 없는 사람 내가 지 따까린줄 아는사람 욕이 일상적인 사람...천박해 보여
왜 그런지 이유도 포함해서! S.H Rhee? 누구셔? 이성하 교수님! 갓성하💚💚 갓성하 김유강교수님! 외대동문선배님의저력 권익수교수님 강의력 매너 다갖춤 영어대 선배인데 유학도 관련분야 최고교수밑에서 함 실력 최고임 나이도 어려 사기캐 탈.....ㅁ 수업 들어보고싶다ㅜ 강의평 엄청좋더라 이상빈교수밈 난 김지인 교수님... 영어대는 아니고 새내기때 실용영문법 들은 적 있었는데 실력은 물론이고 강의력도 너무 좋으시고 학생들 한명한명 기억해주셨음... ㅠㅠ 3김 중 김유강 김광섭교수님 수업을 들어봤지만 둘 다 최고 김유강교수님은 자비로 매년 글캠영통학생들 장학금 주시고 강의력 인성 둘 다 최고심 갠적으로 영어학과생이면 김유강 교수님의 영어사는 꼭 듣고 졸업해야한다고 생각 김광섭 교수님 구문론도 배울 게 엄청많았음 최고 영문 권지은 교수님! 그분이 그렇게 좋아요? 강의력도 좋으시고, 학생들을 진심으로 생각해주시는 좋은 분이세요!
ㅈㄱㄴ 에쁠주셨어 ㅎㅎ 우왕....대박... 언제뜸??? 딴과목은 안올라와서... 오늘 5시쯤! 고마워!!! 기다리다지친당
어떻게 해야되냐.. ㅠㅠㅠ벌써 7~8 개월 정도 같이 한 학생인데왕복 3시간이고 애 태도도 그렇고너무 힘들어서 그만두고 싶은데뭐라고 말해야될지 모르겠다.. 왕복 3시간 ; 고백해서 혼내줘 한달에 얼마 받아?? 6번수업에 30.. 근데 주 1회라서 심하면 2달에 한번 받음.. 그만두자.. 이사 간다 해 지인의 지인 이라서 그럴수도 없음 ㅠㅠㅠ 어디서 과외하는데? 왕복 시간, 학생 태도, 적절치 않은 페이 다 노답이네 솔직하게 다 말씀드리고 그만두겠다고 해 군대는어때? 임신 아님 군대라고 말해
아직 메일 안읽힌 사람이 이렇게 많냐..
벵골어 배워요? 우르드어 힌디어 배울 걸 우르두어/힌디어 배워
있나요? 거기선 신할라어 배워요? 유튜보다가 신기한 언어 찾아서... 글캠에 관련과 있을거같음 이모티콘 같다 ;; 궁금해서 검색해보니 없다함 신기하다 원시부족 문자같다 싱할라어는 없음ㅜㅜ 싱할라어 미얀마어 크메르어 개인적으로 생겨야한다고봄 고마워
중기와 혜교 중 누가 잘못햇을까.. 딱 보면 혜교지 선빵 맞고도 아무 소리 못하는데 각 안 나오냐 남자가 무조건 잘못 2세 때문에 싸웠겠지 중기 태도로 봐서 혜교가 확실히 잘못하긴 한듯 뭔지는 모르겠지만 혜교같음 궁금하다.. 이유가 뭘까 탈세범 vs 일반인, 선빵 쳐맞고도 아닥하는거보면 답 나오지? 중
?? 나낭 저요 저요 몇명이나 붙었을까요..? 그러게요.. 사실 그게 궁금해서 올린거였어요..ㅎ
ㅠㅠ 국리하셈ㅇㅇ 학점 오름
너무 지침.. 또 눈치 빠르고 쓸 데 없이 예민해서 그 자리에 누가 재미없어 하는지 보여서 더 괜히 안절부절?돼 인간관계 넓히고 싶은데 내가 저 자리에 왜 나가있어야하나 현타만 옴 이런다고 넓혀지는 인간관계가 아닌걸까? 안절부절ㅋㅋㅠㅠ 너=나
친구가 지방 낮은 국립대 다니는데 외대목표로 편입준비 하고싶다해서 조언전달해주고싶어서..ㅠㅠ 개열심히 ㅇㅇ 독해 다맞음 ㅇㅇ 대단하다 ㄷㄷ 영어같은 경우 원래 베이스 있었어? 영어 좋아하기도 했고 난 문법 자잘한거 외우는거보단 중단문 읽는거 좋아했음. 편입공부가 나랑 잘맞았던게 원문 읽으면서 다양한분야 지식 쌓는게 좋았음. 그래서 스트레스 덜받고 공부했던듯. 단어는 기출위주로 5바퀴돌리면 그담부턴 점수쭉쭉 오름 읽기 좋은 교보재 추천좀해줭 편입은 보카지 목표는 외대보다 높게 잡아야 외대 들어오는 듯 얼마나 오래 준비했어?? 난 순준비기간으로 치면 9개월? 후반 3개월은 학교랑 병행해서 사실상 실력유지 정도바께 못했고 영어 베이스 있으면 6개월도 충분할듯? 단어장 20회독까지는 표시했는데 그 다음은 귀찮아서.... gre단어장 달달외우고.. 쌓아놓은책이 책상만해졌을 때 충분히 가능... 솔직히 열심히 안 했음 그래서 서성한중 다 광탈하고 외대만 뽀록으로 붙음 어디 중대를 갖다대냐 ㅋㅋㅋ 편입판은 중대 시험이 훨씬 어려움;
밖에뭐야? 뭔데 저렇게 시끄러워?통금땜에 나가서 뭐라하지도 못하는데개빡치네 진짜 ㅈㄴ 시끄러 ??국학이면 오늘 통금 없잖아 ㄹㅇ? 근데 나 글홀임 에 글홀은 안살아봐서 모루겠다,, 글홀도 통금이 있어? 통금없었어도 나가서 뭐라 못했자나.. 웅? 진짜 말하고 올 생각이얐는데
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
밖에뭐야? 뭔데 저렇게 시끄러워?통금땜에 나가서 뭐라하지도 못하는데개빡치네 진짜 ㅈㄴ 시끄러 ??국학이면 오늘 통금 없잖아 ㄹㅇ? 근데 나 글홀임 에 글홀은 안살아봐서 모루겠다,, 글홀도 통금이 있어? 통금없었어도 나가서 뭐라 못했자나.. 웅? 진짜 말하고 올 생각이얐는데
학년별로예요? 전학년합쳐서예요? 보통 자기학년에서 1등을 과탑이라하지 않나여 대신 총장장학금은 전학년 합쳐서 한명만 줌 아하 감사합니다!
인원도 많아서 학점도 무난하게 잘 따지고 수강신청이 헬일뿐
? 졸유
학교근처면 더좋고 아니어도 괜찮아! 회기에 공간네일 ! 오 받아봐써?? 페디하려구 드릴케어가 그 기계로 슥삭슥삭 큐티클같은거 긁어내는 고 맞지 ? 나는 네일했었는데 그걸로해주니까 피도안나구 좋더라 ㅎㅎ 단점은 거기 좀 비싼거같아 사바사겠지만 ..? 슥삭슥삭ㅋㅋㅋㅋ그러넹 비싸다ㅠㅠ아트 십몇만원도 있고 그러넹 ㅠㅋㅋㅋㅋ고마우 학교근처 플라워네일 굳
안녕하세요 메이저 어문계열 전공이고 경제 부전공 중이고 이제 3학년 1학기 마친 학생입니다.이제 정말 취업에 발을 들여야 할 것 같은데 원하는 직무도 모르겠고... 그래도 언어를 사용하는 쪽을 희망하는 편이라서 국제무역사?같은 자격증을 알아보고 공부해볼까하는데...전공 언어 자격증/토익/토스 이외에 (cpa등 금융계 자격증을 제외하고) 딸만한 자격증이 무엇이 있을까요? 정말 부족한 질문이라는 걸 알지만 ㅠㅠ 알고 있는 정보가 많이 없어서... 매번 대기업 기자단? 정도만 찾고 있어서ㅠㅠ 틀이라도 잡을 수 있게 댓글 부탁드릴게용 감사합니다
고2 중상위권 주2회 30만원이면 조금 짜지??ㅜ거리는 집에서 50분 거리 35 ㄱㄱ 깐깐하신 분이라 33으로 불러봤는데 잘모르겠다고 생각해보겠대 ㅜ 주2회 각 90분씩 계산하면 180분에 왕복 200분 총 380분 한달에 1520분 약 25시간 시급 대략 1.2네  교통비 들면 차감되겠지만 계산고마워ㅎㅎ 그리고 나는 학생 성적 안오르면 내가 스트레스 받아서 준비도 지인짜 많이 해가는 스탈임ㅜ 너무 짠데... 근데 내가 과외를 넘겨 받은건데 원래 하던 애가 30씩 받고 했어서 더 올려주기 싫으신 것도 있는듯함ㅜ 무조건 올려 30에바야 시급 정말 최소 2.0
수르형 왜이러시나 외대 무시하네 돈 많다고 선 넘냐 아 형 이건 좀;;; 해석해쥐실분~~~ 그럼 이제 우리나라 어떻게 되는 거임.... 이게 무슨뜻이야? 이이잉~~~~~ 앗쌀라말라이쿰~~~~~~ 무슨 뜻이야? 아랍어관데 못읽겠다. 한 줄 요약 : 만수르가 이프타르 만찬에 참여함
어떻게 아직까지 성적입력을 안하시는건가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
성적장학금 신청할 수 있나요? 잘 다녀오세여! 보고싶을거에여! 저도 많이요!!!!
전망있나요? ㅇㅇ 근데 강의들이 다 별로에요 남자한테만 이득 이건 아랍어과임 마인어과도 니가 마인어해봐 ㅇㅇㅇㅇ
ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 알림은 안 왔는데 성적확인할 수 있던데욥 기말이 진짜어려웠나봄..
단단징어
일요일도 찾으러 갈수잇나 ㅇㅇ
내일 원래 약속이었는데나 시험 하나 있는걸 깜빡하고 있었거든에휴.. 괜히 어디어디 가자고 설레발쳐놔서 실망 많이한듯 ㅜㅜ 글쿤 단단징어ㅅㅂㅋㅋㄱㅋㄱ
예전에 뭐 하나 뜨지 않았음?젤빠르게 가는 방법 뭐 아는사람 잏으면 공유좀 ㅠㅠ딘짜 교통 줫가타서 화난다 네이버 지도 길찾기 ㄱㄱ 그거 말고 더 빠른 방법이 있나 해서 회기 중앙ㅡ왕십리 분당ㅡ선릉2호선이 가장 빠르고 예전에 그 글은 윗동네 가서 빨간버스 타라는 글 아하 윗동네 빨간버스 오케이! 고마워어어❤️ 그냥 버스타는걸 최소화 한 가장빠른 노선 선택하면 됨. 오케봐링 고마워❤️ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오케이 뒷동네로 가는건 안좋은 방법인걸루 고마워❤️ 내가 강남으로 학원다녀서 진짜 다양한루트로 가봤는데 제일빠른건 회기 분당 선릉  배차간격만 맞으면 30분임 근데 중앙선간격이 극혐 제일 편한건 147번타고 상왕십리 가서 자철타는거엿음 시간많은날은 그냥 147번 타고 쭉 역삼까지 갔고.. 의외로 45~50분 정도면 가더라 근데 버스타면 안갈아타두되서 편해 어 이거 내가 올해3월에 글쓴거 말하는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 강남역 검색하면 나올걸 댓글많아
마라탕 게시판 놀러와서 놀쟈ㅑ 시로~~~~~~~
헤어질 뻔 했다가 다시 잘 마무리 했는데요지는 난 여유롭고 남자친구는 아니야그리구 남자친구가 지금 알바를 할 수 없는 상황이야근데 데이트 할 때마다 내가 비용을 지불하니까(2:8 정도?) 남자친구 입장에선 그게 부담으로 작용했고 그 미안함이 나에 대한 사랑을 제치고 올라서서 그리고 몇가지 자잘한 이유들로 나에 대한 감정이 무뎌졌대이런 경우 이 데이트 비용 문제를 어떻게 해결하면 좋을까한달에 쓸 금액을 정해두면 도움이 될까? 배가불렀네 니남친이란놈 참 나도 그렇게 생각하는데... 그 돈이 주는 무기력감이라는 게 어마어마한가봐 ㅠㅠ..... 이게 왜 배가 부른거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 커플이라 못해도 동등하게는 내고 싶은데 자기는 그게 안되니까 부담돼서 하는 말인데 금전적으로 여유롭다고 마음도 여유롭냐? 지금 쓰니는 금전적으로나 심적으로나 아낌없이 주고 있는데 줄것도 없는게 존심이니 머니 헛소리하는게 배부른거지. 돈이아니면 행동이나 마음을 더 보여주면 되지 되도안한 존심세우는게 좋아보이니?? 내가 선물을 되게 자주하는 편이거든? 옷 그렇게 비싼 건 말고 5만원 안팎 선에서 만날 때 자주 사들고 가고 말고도 막 좋은 거 잇으면 다 사가는데 이런 것도 역시 부담일까...? 좋은 생각이야 그게 부담이 되는게아니라 고마움이 되어야지 그걸 잘 말해줘봐 어떻게 하면 무릎을 탁! 칠 수 있을까? 내 남자친구는 꽤나 이성적인? 사람이라서 내가 이렇게 저렇게 논리적으로 말해주면 대부분 다 수용하거든 내 생각인데 넌 평소에도 부유하게 살아서 데이트 할 때 니가 일상적으로 지출하는 금액이 남자친구한테는 부담스러웠을수도... 가령 데이트 할 때 먹는 음식 종류나, 여행 장소, 문화 생활 같은 활동들이 남자친구 입장에서는 너무 비싼것들 아닌가 이렇게 생각했을 가능성이 있지(물론 돈을 니가 많이 냈지만 계속 그런식으로 받기만 하면 부담되니까) 응응 너가 한 말이 아무래도 정확한 것 같아 한달동안 쓸 금액을 정해두는 것이랑 또 무슨 방법이 잇을까? 은연중에 집안 자랑 이런거 한 적 있어?? 아니 자랑을 한 적은 없고 당연히 꽤 오랜 기간 사귀면서 서로의 경제적 상황이나 그런 건 자연스레 알게 됐지....
노래 부르는데 진짜 더럽게 못 부르네 이삭토스트가ㅜ어디있어요? 왜 몰라찌.. 못부르는건 모르겠고 아침부터 밤까지 계속 부르는데 똑같은 부분만 불러서 빡침.
왜 남자들이 서로 군대 힘든 거 자랑하는 지 공감가네 노예들도 본인의 족쇄가 얼마나 무겁고 단단한지 자랑하자나 그 이면에는 내가 너보다 더 고생한다. 너랑 같은 자리에 있지만 난 더 힘든 과정을 겪었어. 이렇게 우월감을 누리려는 마음이 있겠지? ㅇㅇ군대가 그런 걸로 제일 유명하지 ㅇㅇ 왜저러는지 모르겠음 주어진 환경에서 최선을 다했다면 저런소리는 안할텐데 본인들이 하고 싶어서 선택했을텐데 ㅈㄴ징징거림;
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
불면증 어떻게 해결해?? 잠은 엄청 많은 편인데 잠이 안올 때는 거의 하루를 다 센 적도 많아서...스트레스다 ㅜㅜ 미군 2분 수면 검색ㄱㄱ
학원? 인강?...ㅜㅠ 삭제된 댓글입니다. ?? 아아 네네 고맙습니당 독학 인강도 안하구요??? 네! 그냥 책사서 풀고 쳐요 그래두 LC랑 RC만 준비하면 되나요?? 글쓴이는 아니지만 어떤 책 추천하시나요?? ㅇㄷ 해커스1000제 2랑 3추천이요 실전1000제 2 빡세게 풀면 토익점수는 더 잘나옴 혼자하니 안하게 돼서 ㅋㅋ 난이번에 학원 다녀보려구 학원가고싶은데..ㅜㅜ 도저히 가격이 엄두가 안나더라...ㅠ 그래도 10-20만원 대던데! 오잉??? 뭐지 내주변에는 거의 30이던데!? 학원별로 잘찾아바바 혼자얄심히 해두되겟지...? 이중때메 토익하는건데 떨어질까 겁나네...ㅠ
다들 인생의 버킷리스트가 머여요? 그냥 작은거라도 ~ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더럽히지 말구여기..;; 그림 배우기! 사하라 사막에서 별보기
스물세살밖에 안됐는데 왜캐 돈많어? unedu 내 다리는 백만불짜리 다린데 그게 많은거임..? 이사람언에듀모르네;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험 보고 나와서 찝찝하잖아?바로 C+~D0 각 봐야함잘본것같긴한데 애매하잖아?B0 각임존나 잘봤다 개꿀!!!! 하잖아?A0 각임ㅋ내가 1등이다 ㄹㅇ 진짜 1등임 ㄹㅇ이 정도 돼야 A+ 나옴 재밌을 거 같은데 다음 학기 들어봐야지 나 공부못하는 사람인데 국리 에이쁠 떠서 놀라쑴 삭제된 댓글입니다. 난 전공 올 CD ..국리만 에이쁠 ㅠ 정반대네 난 존나 자신감 없도 다른애들이 더 열심히 햇을거란 생각에 시험보고 나오면 맨날 깝깝한데 에이플 잘 뜨더라고
이중 학점 따기 쉬운 곳 추천좀 국제학부 나 영어못함 ; 경제인가 보네... 국통이지만 영어를 못해.. 국통 수업 들을 정도면 국제도 큰 무리는 없어 영어도 차차 늘거고... 영어로 배우는 교양 느낌인 과목들도 많음 국가리더 ㄱㄱ 사탄: 진..진도가 너무 빠릅니다 국리 짱조음 해봐!!! 싫어!! 그거 완전 4점 초 엘리트들만 하는거자나
관심있어서 친해지려고 노력한다와 다름? 싫은 티 내도 다가올때...? 조금 귀찮게 달라 붙다 이성적 목적으로 다가갔는데 호감이 생기면 다가와주는거고 싫은사람이면 집적대는거지 뭐...😭 이거다
더나은 사람이 되는 법 ..?! 계속 자기 자신을 돌아보는 것? 손나은
3 못넘기기 힘들다고...?그 사람이 바로 나에요~ 2학기때 개빡세게 공부해야겠다ㅠ 나두~~~ 할수있어 화이팅
2.5 정도면 적당?? 이번이 과외 첨해보는거라 감이 안잡혀... 어떻게구해?? 중.일이면 적당하고 더 희귀한 언어면 더 받아야하지 않을까?
모묵ㅈㅣ 묵직
선발되기 개빡셈? 삭제된 댓글입니다. 왜? 누구나가고싶어하는거아님? 흠 학줌 인정해주는건 좀 메리트있지않나? 돈내고 인턴하기임 ㅅㅂ 돈 최저도 안줌?
3.8로 장학금받음 일본어대는 학점 따기 힘들자나 아니 일본어 보니깐 100점 만점에 97점이어도 비쁠 받는다던데;; 혼모노.. ?몇 학년인데 ? 씹주작하네
기숙사랑 비교했을때 불편한 점 뭐인거 같아??
성적이 낮아질 수도 있나요? 또 만약 다른 분들이 내려 달라 그러면 밑에 사람들이 올라갈 수 있는건가요? ㄴㄴ 똑같음 달라지는경우못봄 드물지만 그러기도 해요! 쁠에서 제로로 바뀐 적은 있음... ㅅㅂ ㄷㄷㄷ 헐ㄹ 그건 교수님이 채점을 잘못하신 건가요? 글쎄요 all 서술형 문제였는데 애들이 항의 메일 많이 보낸듯요. 그 교수님이 애들 편의 많이 봐주는 사람이라.. 아아.. 답변 감사합니다! 내려가면 빡칠 거 같은데 진짜 씨쁠에서 비제로 올라간적 있음 그 당시엔 좋았는데 지금 생각해보니..
#~~~~~~~ 나 나 대시기 나 대식아... 대식아!!!!!!!! ㅈㅇㄹ!!
아직도 안나옴..? 실화?
내가 B0라 혹시 누가 C+로 내리면 가망있나 궁금해서.....
비나이다 성격상 주말에 절대 안할듯. 금요일까지 수욜쯤에 채점해볼까생각할듯 ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 진짜 본인이 최악인데 어떻게 그렇게 당당하시고 까내리는게 익숙하신지 신기 인정. 강사라도된게신기 그건 뭐.. 공부 좀 하면 강사 충분히 할 수 있으니까, 또 강의력 별로인 교수/강사님들 많으니 그렇다 쳐도 걍 인간적으로 진짜 너무싫음 나향종 천재라며!!?? 천재가 빡공해서 10년만에 cpa붙냐? cpa붙었다고얘기안했음ㅋㅋ
원룸 자취인데!!나는 23도로 해놓고 외출시간 빼고는 잘 때 다 포함해서 하루종일 트는데 다음달 전기세 폭탄 예약인거야?ㅠㅠ 제습으로 돌리면 요금 덜나간대 아 그래?!근데 뭔가 제습이면 덜 시원한 느낌인데ㅠㅠ기분 탓일까ㅜㅜ 조금 덜 시원하겠지만 하루종일 틀거면 별 차이 없지 않을까?? 요금보고 결정햐! 웅!!고마워~!! 나 자취방에서 하루죙일트는데 너랑 비슷한 고민하고있옸음 ㅇㅇ 근데 난 제습도 시원해서 제습 위주로 키고있음 한전이었나 암튼 기사 자료에서 1도만 올려도 엄청 전력 아낀다고 그랬었음 전기료는 실외기 작동여부 실외기 계속 돌아갈 정도로 온도 낮게하면 전기료 폭탄 그리고 스텐드형말고 원룸에서 벽걸이형 에어컨 쓰는거면  전기세 별로 안나옴 실외기 작동여부는 어떻게 알 수 있어??ㅠㅠ아주 가끔 에어컨 바람 소리 말고 뭔가 돌아가는 소리 한번씩 나는데 그게 실외기 소리야?! ㅇㅇ 집 밖에 네모난 박스 안에 선풍기 같은거 돌아가는거 그게 실외기
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
원룸 자취인데!!나는 23도로 해놓고 외출시간 빼고는 잘 때 다 포함해서 하루종일 트는데 다음달 전기세 폭탄 예약인거야?ㅠㅠ 제습으로 돌리면 요금 덜나간대 아 그래?!근데 뭔가 제습이면 덜 시원한 느낌인데ㅠㅠ기분 탓일까ㅜㅜ 조금 덜 시원하겠지만 하루종일 틀거면 별 차이 없지 않을까?? 요금보고 결정햐! 웅!!고마워~!! 나 자취방에서 하루죙일트는데 너랑 비슷한 고민하고있옸음 ㅇㅇ 근데 난 제습도 시원해서 제습 위주로 키고있음 한전이었나 암튼 기사 자료에서 1도만 올려도 엄청 전력 아낀다고 그랬었음 전기료는 실외기 작동여부 실외기 계속 돌아갈 정도로 온도 낮게하면 전기료 폭탄 그리고 스텐드형말고 원룸에서 벽걸이형 에어컨 쓰는거면  전기세 별로 안나옴 실외기 작동여부는 어떻게 알 수 있어??ㅠㅠ아주 가끔 에어컨 바람 소리 말고 뭔가 돌아가는 소리 한번씩 나는데 그게 실외기 소리야?! ㅇㅇ 집 밖에 네모난 박스 안에 선풍기 같은거 돌아가는거 그게 실외기
무료 강의 추천좀 해주이소~~ 사설 강의 들으셈 사설은 어디 추천하시나요? 유니와이즈~~ 혹시 학기중에 들으셨으면 기간 어떻게 관리하셨나요? 죄다 90일정도밖에 안 보이는데.. 경원론1 2 패키지팩은 140일임 나 새내기인데 경원론 방학때 미리 해둘랴규 2일전에 샀어 ㅎㅎ 저도 새내긴데 고민되는구만요 굳이 맨큐 아니어도 되면 kmooc에 이준구 경제학원론 있어요 내용은 똑같은가요? 원론은 내용 대동소이 한걸로 알고 있어요
17학점밖에 안들었는데 장학금 주나요..?? ㅇㅇ 경영? ㄴㄴ 주긴 주지 니 위에 20, 18, 19학점에 4.5 없으면.. 글고 전공도 6학점인가 이상 들었어야 됨 아.. ㄱㅅㄱㅅ
실수령액 월몇천되나? 사장바이사장 한달에 억단위는 안되나? 버는 사람도 있고 마이너스에 허덕이는 사람도 있고 편차가 얼마나 큰데
5분정도 바르면 털이 녹는거그거 음경이나 항문근처에 발라도 될까 절대안돼 왱 음경녹음 허벅지바른다고 허벅지안녹자나 몸에 많이 안좋을거 같지않아? 바르지말라고 써있어
둘다 경영 초수강인데 도저히 다소화를못하겠네.. 삭제된 댓글입니다. ..? 그렇다고내돈주고씨플받아가냐? 계절 대부분이 3학점만 들을텐데 6들으면 둘다망할것같지?? 나랑 똑같네 하나왠지씨플뜰것갘지않냐?? 그래서 하나 떨구게 회계 경영학? 국경하고 회계하나 어떤거 드랍하게? 귝경 왜 국경이야? 나도 지금 그거 두개 듣는뎅 국경너무빡세보이지않냐.. 오 나도 그거 두개 들어... 최지율 최민경 둘다 진짜 노답 최지율안고갈꺼냐.. ㄹㅇ 개에바아니냐 아직시작안함.. 회계원리 안고감?
https://youtu.be/l0z6YxRs1wI이 영상을 보니까 그냥 가슴이 먹먹해지네. 영상은 임신 중기가 넘어가는 낙태(22주차 이상)를 말하는 것 같네 임신 중절이 어느 시기까지 가능한가에 대한 것은 우리나라에서 보다 많은 논의가 필요하지만, 낙태를 허용하는 대부분 나라의 경우 낙태 수술은 최대 12-16주까지로 제한돼있어 저런 경우는 사실상 극단적인 설명이고 실제 대부분의 낙태 수술은 아기가 인간의 형태 자체를 갖추기 이전에 이루어진다는 말을 해주고 싶어 예민한 주제인만큼 대댓글의 의도가 순수하게 댓글 작성자분 의견을 묻는 것에 있음을 사전에 말씀드립니다. 그렇다면 낙태 합법화를 지지하는 분들은 시기에 따라 합법화의 적용 여부를 달리하여 시행하시기를 원하시나요? 당연히 낙태 합법화 지지자들 사이에서도 어느 기간까지 낙태를 허용해야할지에 대한 의견은 분분합니다 이는 산모의 건강과도 직결되는 사안(임신 8주부터 2주가 지날 때마다 낙태로 인한 산모의 사망률이 2배씩 증가합니다)일뿐더러 뱃속에 있는 태아를 언제부터 온전한 사람으로 판단할 것인가에 관한 시각이 다르기 때문입니다 낙태가 합법인 국가들 사이에서도 낙태가 인정되는 기간은 동일하지 않으며, 끝없이 논의중에 있습니다 우리나라도 앞으로 해나가야할 일이죠 결국 언제 부터 사람으로 보느냐가 문제 일듯.
연락 기다리고 있다 하.. 이걸 내가 먼저 또 해 말아 그냥 해 그게 어렵다 .. 왜 연락안오면 걍하지마 삭제된 댓글입니다. 누나 보고싶다 ㅠ 삭제된 댓글입니다. ㄴㄴ 해줘 누나가 좀 해줘봐 이번엔 .. 마음 있으면 진즉 연락 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 연락 함?
국학 방학때도 똑같이 금토일은 외박 신청 안해도 되죠???!!ㅜㅜㅜㅜㅠ 그렇대요~ 갑자기 너무 불안해서요ㅠㅠㅠㅠ감사합니다!ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
실제로 우리 사회에서 이런일들이 벌어지고 있잖아 유아를 광고모델로 내세우는 것과 저새끼가 범죄저지른건 좀 연관성 없지 않아? 뇌는 폼으로 달고다니냐.... 이참에 모든 광고를 사물로만 하는게 어때? 그러면 모든 종류의 성범죄가 안일어나겠케 아니 ㅋㅋㅋ 왜 항상 범죄랑 비교 하냐니깐?? 범죄자 새끼들 생각이랑 일반인이랑은 달라요. 간호사가 사고치면 모든 간호사=범죄자 이소리할꺼임?? 좀 말이되는걸... 저렇게 살지 말자 정신이 똑바로 박힌 사람이라면 안그럴지몰라도 세상에 진짜 이상한 사람 많아 의식적으로든 무의식적으로든 영향은 받게 돼있다 애기들이 유치원에서 천진난만하게 아이스크림 퍼먹는 광고도 아니고 어린 여자애를 온갖 화장은 다시켜놓고 장면장면마다 의도가 너무 노골적이어서 소름끼침 유튜브 광고 처음 봤을때부터 기괴하다 생각들었다 그 광고를 보고 아무런 문제의식을 못느낀다는게 더 이상하다 화장 심하게도 안했더만 일반 정상 남자가 눈치채지 못할 정도면 소름끼칠정도로 노골적인건 아닌것같은데여... ㅇㅇ님들 눈에있는 페미필터링땜에 이상해보이는거임. 항상 그랬잖아 예쁜연예인들 뭐만하면 이상한걸로 몰아가고 ㅋㅋ 위에 댓글들 보고 몇자 적자면, 글쓰니가 하고 싶은 말은 저런 광고 때문에 미성년자 대상 성범죄가 나온다가 아니라, 미성년자 대상 성범죄가 실제로 존재할 뿐더러 심각한 사안이기도 하기 때문에 미성년자를 매체에서 어떻게 다룰지에 대한 고민이 필요하고 보다 신중해야한다는 말인것같네 응 맞아 이런 요지로 쓴 글이었어 정리해줘서 고마워 광고 자체에 섹스 어필이 있었는가?-X 베라 광고랑 미성년자 대상 범죄와 인과관계 하다못해 상관관계라도 있는가-X 세상에 이상한 사람이 많든 아니든 왜 그사람들 기준에 맞춰서 광고를 찍어야하는가? 베라광고 보고 성적인 생각이 들었으면 그 사람 뇌가 역겨운 상상력으로 찌들은거 아닌가? 광고가 무슨죄지? 광고랑 저런 미성년자관련 범죄를 연관시키는건 너무 피해망상아님? 대체 그 광고 보고 성적 어필을 느끼는 사람들은 평소에 어떤 생각을 뇌에 담고 다니는걸까?? 그 역겨운 상상력이 더 끔찍한데 뇌졸했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 페미 수준인가? 남자들 지들은 10대때부터 빡세게 화장받고 광고나와서 성적대상화될 일 없다고 배라광고못잃어 광광오지노 지랄ㅋㅋㅋㅋ 방송나가려면 기본적으로 메이크업해야하는데ㅋㅋㅋ 뭔 개헛소리야 탈코해서 메이크업 해본적없나봄 ㅎㅎ 아.아니면 해도 똑같던가? 성적대상화 이거 진짜 개소리지ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 그냥 차 사서 교통사고 날수 있으니  차 사지도 말라고 하지 이건 또 뭔 ㅈ논리야 진짜 지들끼리 따봉박고 추하다추해 언제 어디서 죽을수 있으니 살지마렴 아 제발 이런 말도 안되는 생각하는 애들만 모아서 같이 살게하면 안되겠냐?? 지지고 볶다가 지들끼리 자멸할거 같은데
하나는 9시~12시(1교시) 하나는 오후 3시~6시 이렇게 있는데 ,,, 당연한거아냐 ?? 이렇게 달지말고 ㅠㅠ 둘다 꼭 이렇게 들어야해서 혹시 저렇게 들어본사람 ,, 좀 피곤하겠지 아침에 가서 저녁에 오니까 들을만해! 1-3시 교양도 넣어서 들어봤당 생각보다 괜찮아 중간에 점심먹고 좀 쉬어! 별로 힘들지 않음 전공으로 9ㅡ12 1ㅡ3 3ㅡ6시해봤는데 할만해여!! 오후꺼 연강인데 다른 건물이라 뛰어야하긴하는데 그것빼곤 ㄱㅊ! 1~9전공 세과목 들은적 있는데 죽을뻔ㅋㄲ 수업전에 밥도 안먹는 스타일이라 점심  안먹어서 살도 빠지고 괜찮았아요 다들 고마워 ♥️
A+ 2개A0 2개B+ 4개 = 3.84진짜 4점대는 힘든듯..특히 학점따기 어려운 LT 국리 경제하면... 난 a+4개 c+하나 b02개인데 3.8이야.. b0개빡침ㅠ 헉 그러게.. 이것두 좀 삭제된 댓글입니다. 수준이 높다기보단 교수들이 학점을 안줘ㅠㅠ 국통도 빡세더라 ㅠㅠ 나 저번 학기 4.35였는데 경제 이중하면서 이번 학기 3.65 받음ㅋ a+ 3개 a0 3개 b+ 1개 c0 1개 3.91 씨제로가 다 깎아먹음;;ㅠ 진짜 인정 경제하고 이번학기 4.38 >_<
ㅈㄱㄴ 당근 고마워
B+로 모든 수업 다 받아야 3.5인데..3.5만 되도 현 외대에선 상위 30%임 뭔 기적의 수학자세요? 30~65%가 B학점 구간인데 누구맘대로 계산을 저렇게 ㅋㅋㅋ 30~65%로 수업 9개~10개 깔면 상위 30% 나온다;; 수능 96 96 96 96 96 맞는다고 4%야? 30-65퍼구간이랑 0-4% 구간이랑 같냐...? 진심으로 그러는건가 ㅋㅋㅋㅋ 평백 96이 누적 상위 4퍼는 아닌데 똑같은 계산을 여기 적용할 순 없지 ㅋㅋㅋ 2018년 대학알리미 공시정보 따르면 한국외국어대학교의 학과(전공)별 '평균 졸업평점 평균'은 3.57이다. 평균 졸업평점이 3.57인데, 학점 3.5가 상위 30%면 나머지 70%는 무슨 평점 2.5로 깔았나봐? ㅋㅋ https://neweducation2.tistory.com/1853 니 진짜 수학 못했구나... 더이상의 자세한 설명은 생략한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신아 지금 외대가 3.60 3.57 3.54 계속 떨어지고 있고 전체상평학번임 14남자 15남자 졸업시작하면 더 떨어져 병신아;; 이과였어서 수리가형 2등급도 나왓는데 개소리네 외대 졸업생 평점 분포 GPA 95~100 : 8.1% / 90~95:  44.8% / 85~90 : 34% / 80~85: 11.1% 그니까 그게 상평 안 돌아갈때 학번이라고.. 1415남자 시작하면 3.5 아래로 떨어진다고요.. GPA 백분위 스케일로 90정도가 대충 3.6/4.5정도 나오고. 그러면 50% 가량은 그 위인거 아니냐.. 전체상평 14년도에 시작됐지. 12월달에 상평 소급통보 때리면서 사단 냈으니까. 근데 그게 전체 학점을 그렇게 좌지우지한다고? ㅋㅋㅋ 소가 웃는다 나도 14남자임. 너말대로 저거 졸업자들 통계면 12~14 여자 내지 10~12 남자들이 많겠지. 근데 완전상평 학번이라고 해도 과연 그 이전과 얼마나 달라질지는 난 회의적이라는거지 걍 외대라고 네이버에 치고 3.60 3.57 3.54 쭉쭉 하락하는것만 보고와; 전체상평 학번도 아닌데도 하락중인데? 전체상평 학번이라는 개념도 좀 웃기지만, 17년도까지 학교에 있었으면 적어도 전체상평 바뀐 다음에 최소 2년은 있지 않았겠냐. 여자라면 거의 학창시절 대부분을 상평세대로 보냈을 텐데, 나는 0.03씩 하락하는게 쭉쭉 하락하는지도 모르겠지만 너말대로 0.03씩 두번정도 더 하락을 한다고 쳐줘도 3.48임. 그런데 평균값이 3.48인 통계집단에서 3.50이 상위 30%라는건 그냥 통계적으로 불가능함 너말대로 평점 3.5가 상위 30%가 되려면 졸업생 평균평점이 3.4 밑으로 꺾여야할거같은데? 언제까지 졸업평점이 계속 깎일지도 모르는 일이고. 설마 앞으로도 계~속 저렇게 하락할거라는건 아니겠지. 졸업생이 수천명인데 이정도 표본이면 정규분포 그래프 나오기에 문제가 없고, 너가 주장하듯이 한쪽으로 치우친 종모양이 나올리는 없어 보이는데. 그럴거라면 확실한 근거를 가지고 얘기해야지 그냥 쭉쭉 떨어진다! 상평세대다! 라는걸로는 통계일반론 뒤집기엔 근거가 한차 모자라보이시네요. 나는 gpa별 분포까지 가져왔는데말이지.
광배르바 기말 글쓰기 몇 점에서 몇 점 사이로 주시는 거야?? 45-49라고 들었던고 같은뎅 확실하진않어 내 기억으로 41-49였음 8점정도 둔다고 했던거 기억남
특히 고학번돠면 레알?ㅋㅋ 맞음
개웃기네 트젠 방송 잼있지
다음학기 등록금 분할납부를 하고 싶어서 알아보니까 대상이 “가계곤란자”더라고? 그런데Q) 가계곤란자 기준이 정확히 뭐야? Q) 가계곤란자 증빙을 하는 서류가 뭐지?? 그냥 신청하니까 되더만
?
어딧다 주차하는게 좋음?학교끝나고 어디 빨리가야되서 ㅜㅜ 차타고 학교다님? 원래는 아닌데 계절듣는동안 가야되서 어디가는데 인턴.. 한예종 한예종 주차장은 안비싸? 우리학교 세시간에 8500원이던데 3시간 9천원 아냐? 30분당 1500원이야 나 저번에 8500원 나왔는뎅? 3시간이 아니라 2시간 50분 썼겠지요 아네...; 학교 차가지고 많이 다니다보면 딱지않끊는 곳 자동으로 알게뎀 ㅎㅎㅎ10곳이상잇음 그렇게 생각했다가 딱지 끊으면 ㅜㅠㅠ 하아... 민원들어오면 답없음 ㅜ 3년동안 한번도 안끈어봄 글고 직접 신고 아니면 구청에서 조회하고 초범은 딱지안떼고 이상한 딱지비슷한 경고장 남기고감 그럼 거기다 안대면뎀 후문쪽이야? 그건 거주자우선주차구역만 해당되는거 아냐? 불법주차구역말고? 모든 빌라가 거주자 우선주차구역이 있는게 아니라서요 빌라면 경고장인가보구만 그냥 골목은 얄짤없이 바로 벌금이던데
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
안녕하세요 대한민국을 지키는 가장 높은 군인입니다! 군대에 있을 때 경영 이중전공 시험 미리 대비도 할겸 경영 공부를 해볼까 생각중입니다! 경영 지식 거의 노베이스인 상태에서 반년정도 열심히 공부할 예정인데 혹시  괜찮은 교재나 책 있을까요? 어떤 조언이든 책 추천이든 모두 겸허하게 받아들이겠습니다 감사합니다! 이미 이걸 여기 묻는자체가... 조금만 조사해도 바로 나오는 부분이에여 곤운... 이 시간에 에타를 하네ㅋㅋㅋ 군대 안 변하는구나 요즘 군대는 휴가 없냐? ㅋㅋ 휴가나와서 에타할거라고 생각도 못했지ㅋㅋ 전수환 경영학기본서 추천
미네르바재수강하시는분들 왜 하시는 건가요?전공이랑 미네르바 재수강해야되는데 재수강학점 간당간당할것같으면 미네르바보단 전공 하는게 맞겠죠? ㅇㅇ당연 전공을 해야죠
3.85인데 3.85면 상위 몇 퍼센트인지 알 수 있을까요? 오 나랑 비슷 그거 성적표에 나오자나 백분율같은거 말하는거 아님?
혹시 들어보신 분?한자도 쓰라고 하나요? 삭제된 댓글입니다. ?? 이미 듣는 중.. 중간고사때는 한자 들어간다고 했고 기말고사때는 안들어갔어요~~ 감사합니다!!!!
해보신분 있나요 진짜 사이드라고 그 설거지나온거 기물닦고 기물 백업하고 그릇이랑 짬통 비우는 그 섹션있는데...요령이 있어야 빨리 하지 알려주지도 않으면서 제일 바쁜 시간대에 기물은 계속오지 닦아야지 백업해줘야지 하.. 삭제된 댓글입니다. 폴리싱그거...저희매장은 사람엄청많고 인원부족해서 빨리해야한다고 사이드레 한명 두는데 진짜 미쳐요...경력 오지게쌓이지않는이상 혼자 감당하기...진짜 ㄱ하다가 도중에 나갈뻔...오래하신분은 ㅁ빨리닦눈요령이라도 잌ㅅ죠.. 돌아가면서 하는데 보통 윗댓이요...혼자 하기 진짜 벅차던데..제가 이상한건가요ㅠ ㄴㄴ 기물 많이 나오면 혼자하기 빡셈 그래서 돌아가면서 하거나 한명 더 붙여줌 거기가 좀 이상한듯 저도 요령없이(빨리하는법도 안알려ㅕ줌 잘모르뮤) 여기진짜 기물이 쉴새없에 나오고 쉬지도 못하고 했는데 왜케 느리냐고 욕먹고..혼자 진짜 못하겠어요........주말에 하루에800명오는 매장인데... 때려치셈 보통 빨리 하는 법 알려주고 아직 손 느린 신입은 바쁠 때 잘 안넣음 거기가 이상한 텃세있는덴가.. 빨리 때려치는게 답 같음 글고 폴리싱은 많이해봐야 느는건데 맨날 홀만 보다가 주말 제일바쁠때 갑자기 저 집어넣어서...빨리하는법도 안알려주면서 저보고 일의 우선순위가 있어야한다 짬통 비우는 법도 몰라서 짬터지고 짬터지니까 바빠죽겠는데 이유를 설명해보라고 진짜 궁금해서 그런다고 혼나고....빨리하는법 대체뭐에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵도 다 빨리닦던데 저는 하나도몰라요.. 컵 우린 안닦음 애슐리했었는데..빨리 하는건 배우는거보다 걍 많이 하면서 자기 손에 익히는 게 답임 스트레스 많이받는거 같은데 진지하게 그만두는 걸 추천드립니다 ㅋㅋㅋ 말고도 좋은알바 많아요~ 빕스 1년반했었는데 그거 번갈아가면서 시켰는데 기물 어디에 놓는지도 모르겠고 닦아야지 백업해야지 짬통비워야하지 컵꽂아여하지...혼자 가능한건가요 주말 매장에 하루800명오는 매장인데.. 우리는 체인에서 장사 제일 잘되는 곳이였는데 그거 한 3,4일이면 싹 적응됨 시간도 빨리가고. 냄새가 ㅈ같아서 그렇지. 근데 보통 진짜 ㅈㄴ 바쁜 크리스마스나 이런 때에는 두명 붙여주긴하던데 쓰니야 그냥 그만둬 글 보니까 텃세 오지게 부리는 곳 인것 같고 신입 배려도 없네
. 시발련ㄴ아 ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱ ㅋㅋ 핫게 가즈아 사람을 빡치게 하는 방법 첫번째는 말을 하다 마는 것이고 두번째는 이 씹 회 좋아하시나봐요 날로 드시려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 이렇게 써먹네 드립으로 유행하겠다 이제 언제 올릴끄야 미쳤습니까 human? 호로놈아ㅠㅠ
코트라 가기 빡센가요?중요한요소가 뭐뭐인가요 영어+제2외국어+경제이론+인턴경험(영업) 아 인턴 ㅎㅎ 코트라 학교인턴 꼭 갔다와
알려줘~아는 곳이 폴바셋 밖에 없어ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 고마워😻 돌곶이역 앞에 OOT 카페! 좀 멀지만 좋아 인테리어도 좋고! 우와 이쁘네 고마워😊 컴플리트도 파라 응 알아! 근데 사실 프랜차이즈 찾는거야! 고마워👍
재밌는 편 추천해주세요 정신병원 시즌2 제일 마지막편 악령감옥
오늘 칵테일은 좀 빠르게 두잔을 마셨거든내가 아무리 평소에 소주한병을 다 못마신다지만, 아무리 칵테일에 보드카가 들어갔다지만 이 정도로 알쓰는 아니었거든. 내 주량도 충분히 알고있어서 애초에 많이 마시지도 않고.근데 오늘 집에 오는데 지하철에서 친구랑 진짜 멀쩡하게 얘기하다가 내릴 때 되니까 갑자기 토기가 확 올라오더라구. 그러고는 그때부터 갑자기 귀가 안들리고 눈이 안떠지고 막 어지럽고 온몸이 저리고 식은땀이 나는거야. 진짜 한3초안에 갑자기 멀쩡했던 몸이 저렇게됨. 혼자 서있지도 못해서 친구한테 부축받아서 내리고 의자에 한 5분앉아있으니까 또 괜찮아지더니 이번엔 배가 미친듯이 아픈거야. 정확히말하면 하반신전체가 걷기도힘들어서 식은땀온몸에서 계속나고, 계속 친구부축받으면서 간신히 집오고,근데 집와서 옷갈아입고 씻으니까 바로 괜찮아짐ㅋㅋㅋ다른애들한테 말하니까 그냥 내가 알쓰여서 그런거라는데 나 진짜 튼튼하게 살아서 이런적이 처음이라 너무 당황스러워서그런데 괜찮은거지?ㅋㅋㅋ 마시면 안되겠ㄷ ㅇㅇㅇ 몸에안좋은거 술 먹으면 안되겠는데? 몸 상태가 안좋았나? 저거 준쇼크아니냐 증상만 보면 미주신경성 실신인데 술을 마셔서 잘 모르겠다 내가 지하철에서 저런적이 있어서..
언제 나올까?빨리 나왔으면 좋겠다 나왔엉 강의시간표 - https://wis.hufs.ac.kr/src08/jsp/lecture/LECTURE2020L.jsp 오오오!정말 고마워!복 받을거야!
다들 자기돈 냈어? 난 부모님이 대주시긴 했는데 솔직히 많이 죄송스럽다 삭제된 댓글입니다. 알바해?? 잘했네.. ㅇㅇ 나도 죄송스러웠음 ㅋㅋ 대주시긴했디 나두.. 알바해서 갚고싶긴한데 당장 돈벌데가 없다ㅠ ㅇㅇ 근데 원래그런거임 ㅇㅇ 나중에 취업하고 갚으면 됨 그치?ㅠ 내돈으로 내면 좋겠지만... 취업해서 갚아야겠다 ㅇㅇ 아직은 그런거 신경쓸 나이아님 휴 댓글 고마워 앙앙 나를보는거같아서 몇학년이니?_? 군적금으로 냇다
있나요?? 나 헐 이렇게나 빨리? 어디서자취해요? 할만한가요 딱들어왔는데 보이길래요ㅋㅋㅋ  네 할만해요!! 나쁘지않아요 멀지도 않고 밤에 무섭거나 특이사항은 없나요 전 살짝 중문쪽이랑 떨어져있는 곳이어서   나름 밝은편이에요! 사람도 많이 다니고 무섭진 않아요ㅋㅋㅋ 아주늦은밤아니면 기석일호쪽인가 그쪽인지는 모르겠고요ㅋㅋㅋ학교서 청량초가는 길쪽입니다~~ 삭제된 댓글입니다. 구라 ㄴㄴ 거기살지도않으면서 겁주네 지금은 어디살아요 믿을게용 왜휴학냈어요 감사
질문받는다 .. 애창곡은? 너를만나
경제학 본전공 이중전공생들 하나만기억해  송준혁 듣!지!마!수업다듣고 시험다봤는데 f받았다는 제보까지들어옴못믿겠으면 송준혁검색하면 원글나옴 너무 좋아서 글쓴이 혼자 들으려나보다!
안 뻘쭘할까?? 단단징어만 아니면 되지 뭐 좆몽만 가지 말자 ㅋㅋㅋㅋㅋ좆몽
이것도 리멬곡이긴한데주6일제의 향기를 느낄 수 있어서 좋아 ㅋㅋㅋ 지금 들어볼겡ㅎㅎㅎ 주 6일제 다녔던 사람이라..^^ 저도 그렇습니다 ^♡^
같은 층 사람들 복도에 쓰레기 놓는 거 불안불안했다이제는 하다하다 음식물쓰레기까지 두더라그리고 오늘 내집에서 바퀴벌레나왔다 이 미친놈들아!!!!!!!!!!!!!!!! 진짜 오늘밤에 잠 못잔다 개빡쳐혹시라도 이글보면 진짜 집어넣어라 진짜 아오 헐 복도에 음식물 쓰레기를 왜 놔둬?;;;;;; 뭐하자는 거임...
말하자면 뭡니까? 하.. 저번학기 나의 모습이다 제발.. 오늘 이세진 미넬바는 성적나옴 한국사의 이해도. .... 좀 빨리..올리면 안되나?? 말하자면 뭐에요?
나눠주시나요? 늦게입력하시는데 쁠붙여주시는거면 ㅇㅈ... 보통 쁠 붙여주심
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
알바 안하면 내가 한심해진거 같고 코너에 몰리는 기분이라 멘탈 컨디션이 넘 안 좋아짐 나랑 같네 개학하면 나아질까 싶어서 배우고 싶은 거 배우려다 걍 알바 지원함
국제학부 강의 들을만한 교수님 추천좀담학기 이중인데 진짜 뭔가 배울 수 있는 교수님 수업 듣고싶당 ㅠ 김병주 교수님 국제기구론 이승래교수님 위에 저분들밖에 없음ㅇㅇ 갓병주교수님 ~
ㅠㅜ 아까 매장에서 들은건데,여자목소리에 가사는 정확히 들은 건hole me tight가 전부인데 이걸로 검색해서 나오는 것들은아니네요 ㅠㅠ 메인 가사가 이게 아님가봐요 클린 밴딧 symphony...? 오 이거 맞다 헐 맞아 진짜 고맙슴니다!!! 근데 이와중에 대댓글 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ글쓴이는 나인데 똑같은 거 찾고있었나보네 will you hold me tight and not let go~ 아띠제?
에이쁠 ㅠㅜ글쓰기 과제 진짜 너무나 귀찮았는데 희희 ㅎㅎ저도 에이쁠..갓광배! 혹시 총점 얼마야??
쉬엄쉬엄하는거아니지? 다들 놀면서하는거지? 그러게 언제부터 해야해..? 나 지금 하는 중이긴한데 나는 월요일날 시험인데ㅠㅠ
페미니즘 운동이든 좌파 운동이든 무슨 사회운동이든 간에 빠지면 그만큼 자기 자신한테 투자를 하지 않는거같다..그만큼 결국 취업이 힘들어지는거 같고 삭제된 댓글입니다. 오 뭔가 생각이 나랑 좀 비슷한듯
둘다 이상한거 맞지..? 전자만 이상함 전자가 이상한 거지 성적 자기결정권이 있는 사람끼리 만나는게 뭐 어때서ㅋㅋㅋ동성애자들 사이에서도 소아성애(쇼타콘)자들은 배척 받는다 소수자들끼리 또 구분짓고 차별하는구나.. 소수자가 아니라 범죄자잖아 소아성애자 옹호할 마음 전혀없고 나는 둘 다 이상하다고 생각하는데 소아성애자를 모두 범죄자 취급하면 안된대. 그 사람들이 선천적으로 동성애자처럼 그런 쪽에만 끌리도록 태어난 사람들도 있대. 동성애자들이야 뭐 어떻게 하기라도 하지 얘네들은 진짜 뭔가를 하려는 순간 범죄라 굉장히 괴롭게 지낸다하네. 뭐 얘기 들으니까 만약 내가 그랬다면 참 힘들었겠다 생각은 머리로는 되는데 마음으로는 그냥 둘 다 너무 싫음 ㅋㅋㅋ 뭐 누굴 좋아하건 지 자유인데 에이즈 치료 비용은 본인이 알아서 내고 지들끼리 알아서 퍼뜨리지 말고 살았으면 오 이성애자 에이즈 환자나 창럼 창녀들도 해당되는 거지? 에이즈는 게이만 걸리는데 레즈까지 싸잡혀서 비정상이라고 욕 먹어야 됨? 소아성애는 범죄지;; 소아성애랑 동성애를 비교하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소아성애는 아직 성인으로서 판단이 안 되는 미성년들 상대라서 범죄인 거고 ㅋㅋ 동성애가 뭐 어때서? 내가 이상한거야? 대체.. 동성애는 이상한 거 아닌데 내 눈앞에서 하면 좆같음 소아성애는 존나 찢어 죽여야 함 에이즈 댓쓴이는 ㄹㅇ 걍 에이즈 포비아네 ㅋㅋㅋ 제대로 알고 짓거려라... 머가리 텅텅빈거 티내네 그럼 왜 환자 대부분이 남자 동성애자인데?????????? 띠요옹~~~??? 애초에 배변기관을 생식용으로 쓰면 정상적인 생활이 가능 하겠어?
예전에 들었던 3학년 학생으로서 진짜 외운것만 나열해도 에이쁠 주셨음 메...모.... ㅋㅋㅋㅋ근데 난 대신 진짜 빈 종이에 머리에 있는것들 꺼내서 다 채울 정도로 외웠으니깐.. 열심히 외워야해 김교수님 미네르바 변별력는 무조건 분량입니다ㅠ 애초에 예상문제를 미리 주시니 핵심적인 답변은 모두 적을 수 있거든요. 변별력은 사소한 부분까지 필기로 정리해놔서 답안지에 쓸 수 있느냐에요 ㅇㅎㅇㅎ 이렇게까지 생각은 안해봤는데.. 내가 좀 분량은 때려박긴했었음 ㅋㅋㅋ 저 나름대로 외운거 다써서냈는데 씨쁠이네요..왤까요 한숨만나와요.. 아마 사소한 디테일도 다 썼는지, 그리고 중요한 요소 들간에 유기적으로 글쓰기를 했는지가 중요하지 않았을까 싶네요.. 답변 감사해요 저 그냥 안고 갈려구요..이학기때 더 잘할거에요 반드시 ㅠㅠㅠ ㅇㅇ 저게맞음 걍 이해제대로하고 그걸 잘 설명하면됨 ? 분량만 보시는거 아닌거 같은데... 저 3문제 다 반반반씩 써서 한쪽하고 그 뒷장 반 썼는데 에이쁠 분량상관 없음 저 딱앞뒤한장쓰고 에이쁠
히히 셜록!! breaking bad 엄브렐라 아카데미 종이의 집 너의 모든것 엘리트들 웬트워스 굿플레이스
3.25면 2학기때 보완 가능한가영?.? 1학기때 딱히 열심히 하진 않았는데 생각보다 괜찮게 나와서 열심히 해보려구.,.....하는데.,,.. 나랑 똑같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 안했는데 생각보다 잘나온 것두,, 불가능임 포기하셈 걍 말 이쁘게 몬하나 헐나다 나 저렇게하고 2학기때 3.3나옴 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알겠숨다...좋은예시.... 나중에 복구하느라 힘들었어 ㅎㅎㅎ 홧팅 1학기 3.25 2학기 4.21 나옴 화이팅 하세요! 헉 화이팅할게요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ최고시다.....
31살 졸업생 선배인데 미혼이고... 얼마 전 홈커밍 가서 맘에 들어온 후배님이 있어서 몇 번 따로 밥 먹고 하면서 서로 호감을 키우고 있는데...나이차이가 11살이에요... 19학번 신입생... 난08학번 졸업생... 2008년에 내가 입학했을 때 그녀는.... 초등학교 2학년....사랑엔 나이도 국경도 없긴한데... 들이대도 될까요?? 주작이야!!!주작!!!!!! 사랑엔 나이도 국경도 없으면 라오스70세 할머니 만나셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 상대도 그렇게 생각해요? ㄹㅇ 혼자 김칫국 드링킹 안돼요 삭제된 댓글입니다. 염치라는게 있지 한남 욕 멕이려고 애쓴다 여자애가 시르면 알아서 까겟지 받아주면 만나는거고 뭘 물어봄 대신 구질구질하게는 안햇으면함 니가 괜찮은 사람이면 좋겠어... 어린 여자 쉽게 보고 재미삼아 만나고, 순수하지 못한 연애로 상처 받는 경우가 많잖아...  니가 그 아이 만큼 순수하고 좋은 사람이면 좋겠어 암 그러지요 11살 차이면 42살 만날 수 있음까 이럼 또 남자와 여자는 다르다고 발뺌함ㅎㅎ ;;; 진짜 주작이었으면 좋겠다... 본인은 결혼도 생각해야 할 나이 아니예요? 근데 20살짜리 어린애 만나겠다니 여자로 보이는것도 신기ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 30대한테 고백받을 20살 애기 입장도 생각해보라는거지 제발 냅둬요 진짜 주작에감정이입 좃나게들하고잇네 제가 19학번인데 저라면 소름끼칠것 같은데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말만 들어도 어후 진짜 싫어요 걍 나이대 맞는 사람들 만나세요 제발 아 진짜;;곱게 늙어야지.. 네 절대 안돼요...쭉 지켜봐온것도 아니고 하루가지고 애 앞길 막지 맙시다 막줄부터 존나 아재같음... ㅇㅈ들이대도 되냐는 말부터 정떨어짐 솔직히 30대남자가 이제 스물된애 호감 느끼는거 뻔한것 같은데 저렇게 대놓고 말하니까 더싫음 양심 어디 할복하십시오 선배님 토 나오려고 해요 사람들 아직 순진해서 주작을 믿네
동네친구들이랑 밤에 택시탓는데8300원 나왓거든내가 일단 결제햇는데 나머지 두명한테 돈보내라해야되나큰 액수가 아니라 애매하네 이십중반ㅋㅋㅋ나포함ㅋ다백수임 백수면 보내라해야지 그렇게 친한 친구들은 아닌가보네.. 안타깝 .. 왱?
추천해줄만한 제품 있을까요? 주의사항이라던가 정말 편한 점이라던가! 이런것들도 좋아요ㅎㅎ 탐폰쓰다가 생리컵으로 갈아탔는데 너무 죠씁니다아ㅏ 앗 탐폰보다는 또 생리컵이 좋은가요? 탐폰은 밖으로 나와있는 끈도 불편하고 건조해지고 오래 끼면 안되는데 컵은 오래껴도되고 안건조해져 대신에 넣을때 연습이 필요하고 아무래도 안에 손가락을 넣어야하니까 손톱관리와 손청결을 잘 관리해야함 ㅠㅠㅠ 아 그렇구나ㅠㅠ 자세히 알려줘서 고마워! 생리컵은 밖에서 가는거 쉽지 않다고 하는데 괜찮아? 생리컵이 더 좋다니까 또 고민되네ㅠㅠ 밖에서 가는게 어렵긴한데 12시간 끼는게 괜찮다구해서 밖에서 갈때가 뭐 얼마나 있겠냐는 심정으로 사봤엉 아 진짜?ㅋㅋㅋㅋ 12시간까지도 괜찮구나ㅋㅋㅋㅋ 고마워 친절하게 알려줘서!! ❤ 저는 걍 올영에서 세일하는거 사요..ㅋㅋㅋㅋㅋ템포?그거 괜찮더라구요 근데 양이 많을때는 생리대랑 병행해야도ㅑ요 ㅠ 앗 그렇군요! 감사해요ㅎㅎ 그래도 생리대만 할때보다는 훨씬 좋죠?! 네ㅋㅋㅋ 저는 탐폰쓰고 광명찾았습니다....특히 더운날 땀안차서 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ저두 그래서 여름에 너무 스트레스 받아서ㅠㅠ 저도 한번 도전해봐야겠어요ㅎㅎ 감사합니다!❤ 전 화이트 스타일 탐폰이란거 쓰는데 진짜 좋아요! 작아서 넣는데 부담감도 없고 탐폰 쓴지 2년 됐는데 진짜 너무 편해요... 근데 양 적은 날에 쓰면 건조해서 생리대 씀! 아 건조하면 뺄때 아파서 문제인건가요?? 2년차면 오래되셨네요ㅎㅎ아 근데 잘때도 탐폰쓰세요? 넹 건조하면 뺄때 아파염.. 잘때도 생리대 써요 ㅠㅠ 오래쓰면 안되므로,, 아! 그렇겠네요ㅎㅎ.. 친절하게 알려주셔서 감사합니다! ❤ 양 많은 며칠만 써도 삶의 질이 올라가더라,, 난 그냥 템포 쓰는데 사람들은 해외 탐폰 많이 추천하는듯 질의 삶도 삶의 질도 올라갈것겉아ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 해외 탐폰도 한번 찾아볼게! 고마워ㅎㅎ 저는 외국나갔을 때 처음 사봤고 남은걸 들고와서 한국에서도 쓰는중인데, 처음에는 여러제품 써보면서 자신한테 맞는걸 찾는게 제일 좋은 것 같아요~! 아시겠지만 장시간 사용하는건 안좋다고 하구요. 좋은점은.. 청결한 느낌?ㅎㅎ 저도 혹시 몰라서 탐폰+팬티라이너 하는데 지금까진 한번도 샌적 없었구요! 생리혈이 밖으로 안나오니깐 겉은 그냥 뽀송뽀송 상태 유지라 넘 좋아요ㅎㅎㅎ 아 길게 설명해주셔서 넘 감사해요! :) 혹시 지금 쓰는 제품명 알 수 있을까요? 여름에는 진짜 더 이상 이렇게 못살겠어요ㅠㅋㅋㅋㅋ 암튼 감사합니다..!!❤ 앗 제가 박스를 버려버려서 제품명을 모르겠어요..! 근데 어차피 모든 제품에 자기회사께 좋다고 적혀있으니까 그냥 저렴한걸로 샀던 것 같아요😂 저는 몸이 그다지 예민한 편이 아니라 무난히 다 잘 소화하거든요! 한국에선 어떤게 좋은지 잘 모르겠네요..! 여기서 추천해주시는 것들이나 인터넷에 한번 찾아보는게 어떨까욤?? 저도 조만간 찾아봐야될것 같아요ㅋㅋㅋ 앗 그러셨군요! 자세하게 써주셔서 너무 감사해요ㅠㅠ 생리컵도 고민되는데 한번 더 자세히 찾아봐야겠어요! 감사합니다😊❤ 혹시 좋은 정보 찾으면 여기 댓글로 알려드릴게요!ㅋㅋㅋ 좋은 밤 되세요:) 넘 착하신 글쓴이님두요😇💕 난ㄴ 템포 새... 화이트나 외국꺼 쓸려구 헉 많이 샜나보구나ㅠㅜㅠ 다른 상품들 찾아봐야겠다ㅠㅠ 화이트는 논란많아서 안쓰는 사람들도 꽤 있는것같더라ㅠㅠ 잘 알아보고 구입하길 바라! :) 외국 껀데 carefree 좋았어요 근데 탐폰에 있는 넣을 때 도와주는 껍데기? 그게 없는데 저는 오히려 그 점이 더 편했어요 아 그리고 탐폰 쓸 때 라이너 붙이는 게 좋아요! 양 차면 새요ㅜ 앗 추천 감사해요ㅎㅎ :) 라이너 젓도는 해야겠네요..!! 혹시 잘때는 안하고 주무시나요? 잘때도 해요! 안하면 자다가 다 차서 새면 자는 중이라 바로 몰라요ㅠ그럼 자다가 축축해서 깨요 저는 탐폰쓸때 항상 라이너 쓰는 편이에요 그래도 안 찝찝하고 뽀송해서 생리대보다 훨씬 좋아요ㅎㅎ 아 오래 하면 안좋다고 해서 잘때도 탐폰 하시는지 여쭤봤어요!ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다:) ❤ 좋은 밤 보내세요! 앜ㅋㅋㅋ 탐폰 말하시는 거였구낭 탐폰 잘때도 해요 자기 전에 새거하고 아침에 새거하면 별 문제 없는 거 같아요! 글고 옆으로도 잘 수 있고 넘 좋아용 글쓴이님도 좋은 하루 되세욤💙 글쓴이 미안한데 여자 맞지??ㅠㅠ뭔가 음 내가 좀 예민해서.. 미안해 난 탐폰 쓰다가 그냥 생리대 쓰는 사람인데 제대로 된 방법대로 넣어도 이물감 들고 왠지 불안해서 그냥 생리대 쓴다... 익숙해지면 괜찮다고 하던데 나는 아니더라고 이런 사람 많으니 해보다 아니다 싶으면 억지로 하려거 하지말구 으잉... 여자맞는데 남자같았던 포인트가 있었어...?;; 그렇구나ㅠㅠ 난 그래서 탐폰 계속 알아보다가 지금은 생리컵 찾아보고 있어..!! 자주 갈아줘야하는게 좀 불편할것같아서ㅠㅠ 신경쓰이기도 하고! 암튼 후기 알려줘서 고마워! 플레이텍스 스포츠 추천이용 앗 감사합니다 :)❤
하지만 아는 만큼 보인다고, 소아성애자들의 눈에 비치는 모습은 다를 수 있습니다. 어린 소녀의 옅은 화장, 입술 클로즈업 등은 험버트같은 소아성애자들이 귀신같이 알아차리는 전형적인 클리셰입니다. 이 논란이 불편하고 유난으로 느껴지는 건 당연합니다. 당신은 소아성애자가 아닌 정상인이기 때문이죠. 이러한 광고를 막으려는 이유는 당신이 아닌 '그들'이 이를 성적으로 소비할 가능성이 있기 때문입니다. 광고는 실제 어린 아이들에게 영향을 미칩니다. '아이들이 화장을 따라하게 된다'는 논점이 아닙니다. 소아성애자들이 이러한 자극에 지속적으로 노출되었을 때 아이들을 타겟으로 한 범죄를 저지를 확률이 높아질 수 있다는 의미입니다. Anggimoti 전적으로 동의하지 않지만 그나마 제일 논리적인 글이었네 베스킨 글중에서 제일 잘 썼다 글쓴이 지금 나 쫌 논리적인듯 이렇게 생각하고있겠지? ㅋㅋㅋ 소아성애자들이 어떻게 반응하는지 객관적인 자료도 없을 뿐더러, 저런 광고들의 빈도가 늘어날수록 아동 성범죄와 인과관계, 심지어 상관관계조차 입증할수 없으면서 논리적인 주장하는척 하기는ㅋㅋ 글에 추측성 근거만 난무하고 제대로된 리서치없이 주장만 하구만 관련 입증 자료는 존재하지 단지 글쓴이가 인용을 안했을뿐 논문 쓰는게 아니라 에타에 쓰는 글이니까 그렇지 반박은 못하고 증거 어딨냐고 빼액대네 그니까..에타에 글쓰는데 무슨 졸업논문 쓰는것처럼 자료 그래프 표 분석 다 써야되나?? 정성들여서?? 그거 쓰면 또 뭐로 태클걸게?ㅋㅋㅈㅋ 증거 있냐고 말하는 것 자체가 반박아님? ㄴ그냥 증거 있나고 징징대는거지 아님 본인이 반박 가능한 객관적인 자료, 리서치를 들고 와야지^^ 입증은 먼저 말한사람이 해야지 빡머갈들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연한 이야기들 뿐인데 저기서 굳이굳이 자료 찾아와서 설명시켜줘야할 부분이 뭐가있냐? 근데 이건 귀에 걸면 귀걸이고 코에 걸면 코걸이인게... 뭐 걔네들 눈엔 그렇게 보이니까 광고를 내걸지 말자고 하면 오션월드광고한다고 여자 남자 수영복 입고 나오는데 남자범죄자가 여자모델보고 성적으로 소비하고 실제로 수영장가서 범죄를 저지를 수 있다고 광고를 내걸지 말아야하고 면도기 광고에서 남자가 샤워기 아래서에서 샤워하고 수염깎는 장면을 보고 여자범죄자가 남자 노출장면을 보고 성적으로 소비하고 실제 남자 맨몸을 보려고 범죄를 저지를 수 있으니 광고를 걸지 말아야함. 이번 베라 광고처럼 범죄자 시선ver을 고려하면 다른 광고도 고려할게 존나게 많음. 그러니 당연히 범죄자 시선에 맞추는게 아니라 일반인 시선에 문제 없으면 냅두는게 맞지 않음? 니말도 어느정도 동의하지만 그 대상이 일반 성인이 아니라 어린 아이들이니까 더 예민하게 받아들이고 조심해야한다는게 내 생각이야...성인 모델들이 워터파크 광고에서 수영복 입고 나오는것이나 면도기 광고나 바디제품을 쓰는 광고는 꼭 필요해서 들어가는 장면들이잖아 그걸 보고 흥분하는 새끼들도 나쁘지만 근데 적어도 아이들이 나오는 광고에서 옅은 화장 입술 클로즈업이 꼭 필요한건 아니라 생각해... 걘 걍 먹는거 보여줄려고 클로즈업 한거 아냐? 필요한 장면 아님? 야 생각하는거 보면 그냥 첫대댓 포함 이런 생각하는애들이 소아성애자 아니냐? 광고가 문제가아니라 그걸 문제삼는것들의 머릿속 음마가 문제 얜 또 글 안 읽고...
따흐흑
알파벳으로 성적 산정했을 때 몇인거야? 씨쁠? 오호 고마워!
ㄹㅇ 뭐 대학원으로쓴다지않았나 동유럽대 옮길 예정임 왜?하필 돈없는데 왜짓는거임 그마저도 짝게나오네 ㅋㅋ 그옆건물 몇개 더있나 공자대 옮김
나름 길게쓰고 외운거 다 썼는데도 씨쁠이네..그냥 안고갈까? 힘빠진다 아나 씨발 나도 씨쁠이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안고갈건가요 고민중.. 계절들을까싶기도하고 삭제된 댓글입니다. 넵!!!ㅠㅠㅠ
고시원이라서 홈트는 못해 플랭크 요가 고시원이라서 그런거 못함 공원가서 운동해 운동장 뛰기! 그리고 나는 한예종 돌다가 거기에 운동기구 이용할 때도 있오!
보라색 느낌의~이런 가사였던것 같은데.. 뭔지 아시는분!!??최근 노래인것 같아요.. 요즘 길거리에서 들리더라고요 비올레타? 아니에요 ㅠ 에프엑스 All night 주황색 노을도 보라색 물들고 아님 다섯번째 계절이나 fancy love rumpumpum ㅁㅊ 이거네요 캐감사 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
너무 갑작스러워서 놀라버림; B 생각중이었는데 나도 에이쁠~~
여러분 모두 행복하셨으면 좋겠어요 틈날때마다 성적 새로고침하던게 없어지니까 허전해요
설캠 무용실은 어떻게 누가쓸수있는것인가ㅜㅜ 태권도부가 쓰지 않나 민초?학생은 못쓰는건가욥 태권도부 체육 수업할 때 써요 태권도부이신가요 아니요 체육 수업할 때 썼는데 거기에 태권도부가 쓰는 것처럼 돼 있길래 주짓수 동아리 있으면 하고싶다 하나못만들까요ㅎㅎ 아아ㅎㅎ알겠습니다 전과 ㄱㄱ
사운드빠방하게 듣고시퍼서 가는건데 헌팅하려는 사람들이 많아서 구찮다ㅠ 클럽음악(이디엠,하우스,힙합) 들을수 있는 건전한 술집 없을까? 아는사람 추천좀~ㅠㅠ 펍가셈 어디? 음...프로스트? 우리 락볼링장 오셈 내가일할땐 이디엠으로만틈 어디? 힙합 클럽 중에 음악 위주로 하는곳 많음 어디? 학교건너편 볼링장 알바한지 2달다되가서 노래맘대로틀어두댐 홍대 이태원에 그런 분위기 많음 오ㅋㅋ이름알려죠바 찾아가보게 헨즈가 대표적임
성적 대체 언제쯤 .. 에휴 태철이.. 태철..철레철레..
여자친구 있으면서 다른여자 반나체사진을 몇십장 저장해서 보면서 딸치는 남친 일반적인가요? 며칠전에 남친 폰 앨범에서 발견했는데 여자들 가슴사진, 팬티만 입은채로 뒤에서 찍은 사진, 수영장 사진, 나체사진, 엄청 예쁜 일반인 여자들 얼굴사진들이 잔뜩 있는걸 발견했어요... 거기에 좀 이상한게 더 있다면 변녀인증(?) 카톡 페메 캡쳐내용도 있더라구요.. (본인이 한건 아니고 다른 사람이 여자들이랑 변녀인증?한 내용을 캡쳐한거라는데 믿어야하는지..) 그래서 이 사진들 다 뭐냐고 물어보니까 딸칠때 썼다네요.. 딱 자위도구 그 이상도 이하도 아니었다는데.. 하.... 이게 일반적인 남친들의 행동인가요..? 대부분의 제 친구들은 그런 남친들이 있긴 하지만 정상은 아니라고 말하고 저도 동의합니다. 거리의 노출있는 옷 입은 언니들 몸보면 눈돌아가는거까지는 본능이라고 생각하고 이해하는데 다른 여자 가슴, 엉덩이 등의 나체 사진을 보면서 밤마다 딸치는건 뭔가 바람피는건아니지만 굉장히 비참하고 서운하네요... 제가 지금 이성적인 상태가 아니라 도와주세요...계속 사귀는게 맞을까요..? 헤어져 아니오 에반데 뭐야 ㅅㅂㅋㅋ 헤어지진 삭제된 댓글입니다. 일반인들 불법촬영한 사진 보고 본인 성적 욕구 채우는 게 문제가 없다고? 그런걸로 딸잡을수야있는데 들키면 즉사지ㅋㅋㅋㄱㅋ 변녀인증 카톡은 좀;; 저같으면 못사귐.. 삭제된 댓글입니다. 분탕충은 꺼져라 좀 ㅋㅋ 비정상임 야 그 새끼 너랑 결혼해서 사오십대 되어도 지 폰에 젊은 여자들 야한 사진 저장해놓고 딸칠 새끼다 백퍼ㅅㅂ 실제로 내 친구 아버지가 그랬음 제발 손절해 정상임. 여친 있어도 야동 보고 딸치는 거랑 같은 맥락 긍께...ㅋㅋ 여친이랑 맨날 1~2번씩 하는 거 아닌 이상 어쩔 수 없음.. 삭제된 댓글입니다. FAIL 비정상이죠. 일반화하지 말아주세요. 나도 남잔데 그러진 않아요. ㅋㅋ님은 이미 헤어지고 싶으신것 같은데 애꿎은 사람 비정상 만들지마시고 얼른 헤어지세요~
중간고사 어케 본다는거임 ㅜㅡㅠ
내가 정치쪽은 진짜 하나도 몰라서....리섭이 설명 귀에 잘박히게 하길래 하나정도 구독해볼까하구너무 편파적이거나 사람 편협해지게 만드는 그런 채널 아니야? 차라리 책을 읽는게... 난 다른의미로 유튜버야ㅜㅜ무려 프리미엄 회원이라구. 책은 더 방향을 못잡겠음 헌법의 풍경 - 김두식 이거 내가 꼭 추천하는 책이야. 아마 읽기도 수월할거야 고마웡♡♡♡ 삭제된 댓글입니다. 글쿠낭.... 우파 유튜버긴 한데 약간 전문성?은 떨어지고 일상 주제가 많은 듯.. 우파쪽 보고 싶으면 지식의 칼 한 번 봐봐. 전문성 떨어지는구나 그럼 별루넹 전문성이라도 있어야 공부가 되징 윾머채널 추천한 리섭TV?ㅋㅋ 윽머는또뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
자존감.. 키 크고 슬림탄탄 피부 좋은 남자 그래도 괜찮아 운동 ㄱ 개판이네
살이 빠질까....? 14000보 정도 되던데 삭제된 댓글입니다. 앗 정말?.... 어우어우 조심해여겠다... 고마워!! 10km...너무 무리하지마ㅠ 한강이 예뻐써.... 걷다보니까...ㅎㅎㅎ 조심할게! 나 매일 10키로 조깅하는데 솔직히 식이요법 같이 해야 살빠질거구 걷는거라고 해도 꼭 옷이랑 신발 잘 챙겨입고 해!!!! 걷기만해도 다칠수있어 ㅠㅠ 흐메에 대단허다!!👍 살살 해봐야겠어ㅠ 조언 고마워!!
영미문학가면 우수숫 썰리녕 썰리는 정도가 아니라 수업 듣는 것도 벅참 원어수업만아니면 영어실력상관노노
읽지도 않네답답하다 정말
타이틀곡이 하나하나 다 맘에 들어서 결국은 팬됐다는! 덕후냄새 으 ㅇㅈㅇㅈ
혹시 추천해주실만한 책 있으신가요 선배님들??가령, 넥서스라든지.. 다들 디디에 많이 보던데요 감사합니다! 혹시 다른 교재 알게되시면 댓글 달아주시면 감사하겠습니다!! 디디에가 가장 유명하긴 하지만 제가 볼 땐 abc delf B2가 문제도 더 많고 좋더라구여~ 오 abc도 주변합격자들이 추천하는 책이더라구요 감사합니다!!
초수강이 가능함? 재수강이면 에이제로달라고 어필할 수야 있지만 초수강은 씨제로이하가 아닌이상 힘들지않나 올려달라는거 솔직히 양심이 있냐;;; 0+은 어필은 가능하지 재수강하고 비슷한건데 타인에게 영향 안가는건 단 교수재량인것도 맞고
오늘 생각없이 에타의 글을 읽다보니, 제목의 글이 생각났습니다.군인 남자는 고기방패가 아니라 국방의 의무를 다하는 사람이요,여자는 성적 대상화의 목적물이기 전에 하나의 인격을 가진 사람입니다.위에는 극단적인 예시를 가져와 이야기했지만,이외에도 서로를 혐오하는 표현은 정말 많습니다.물론 단순히 비속어의 사용만이 혐오의 수단이 되는 것은 아닙니다.서로에게 프레임을 씌우는 것도 폭력이고 혐오입니다.저는 이성끼리 서로 혐오를 하기 전에, 그 대상을 개별 주체로 판단하는 마음가짐을 가졌으면 좋겠습니다. 이는, 프레임을 부수자는 의미입니다.혹시나 보복이라는 명목하에 또다른 혐오를 하고 있지는 않은지,본인이 자기 사상에 갇혀 또다른 프레임을 타인에게 덧씌우고 있지는 않은지,즉 스스로 자기모순을 범하고 있지는 않은지에 대해서 모두가 생각해봐야 한다고 저는 생각합니다.이에 대한 이유는 제가 지향하는 바와 밀접한 관련이 있습니다. 인간은 실존주의적 관점에서 선택할 수 있는 자유를 가진 존재이며, 자신의 존재를 개척하는 그 일련의 (선택)과정에서 책임을 져야 하는 존재입니다. 그리고 본인의 자유의지와 자기결정권의 존재가타인의 그러한 것들을 배제할 수는 없습니다. 왜냐하면 본인의 그러한 자유에는 반드시 책임이 따르기 마련이기 때문입니다.따라서 저는 궁극적으로 모두가 추구해야 할 지향점은모두가 그자체로 인정받을 수 있는 그런 사회,즉 모두가 프레임에서 벗어나개개인의 자유의지와 자기결정권이 책임과 균형을 이룬 그런 사회라고 생각합니다.그렇기 때문에 저는,본인의 자유의지가 타인의 그러한 것을 침해하고 있지는 않은지에 대해서생각해봐야 한다고 말하는 것입니다.모두의 행복을 기원합니다.감사합니다. 쉽게좀 말해바 서로 배려하자는 의미입니다,, 모든 남자가 한남, 여자가 페미는 아님 이런 글은 주목 못 받는게 현실
다들 몇살까지 살고 싶어?? 350 무병단수가 꿈인데 30까지 얼마안남았ㄴᆢ 88 이제부터 영원까지 65
군휴학도 등록 휴학이 되나요?? 등휴 후 군휴학 네
진짜 개 개 개 키작 어작 존못남은 개대충하고와서 폰 보면서 딴짓하고 앞에 앉아있는 여자한텐 집중 1도 안해주는데 반면 상대방은 눈 진짜 크고 마르고 엄청 귀엽고 이쁘게생긴 여자가 풀메하고 옷도 이쁘게입고와서 허리꼿꼿이펴고 정자세로 앉아서 남자한테 계속 말걸고ㅋㅋ 남자가 대답 안하고 폰만 해도 계속 말똥말똥 면접보는거처럼 남자한테 100퍼센트 집중하는거 보고 무슨 애완동물인가 싶었다ㅋㅋㅋ 와우.......개신기햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴수 있지 ㅋㅋㅋ매력 ㅂㅅㅋㅋ 남자는 돈이다
메일 보냈는데 아직도 안보셨네요 ㅠㅠ 혹시 답장 오신 분 삭제된 댓글입니다. 네이버로 보내셨으면 수신확인에서 떠요! 답장은 아직 없으시죠?? ㅠㅠ 논리가 부족함 아직도 안왔어요ㅜ 혹시 답장 오셨나요 ?? ㅜㅜ 아니요ㅠㅠ 다시 보내볼까 고민 중이에요ㅜㅠ 이메일 계정 sgkim여기로 보내셨나요?? ㅠㅠ 저도 답장 없어서 너무 애타네요 ㅠㅠ 네 거기로 보냈어요’! 내일까지만 기다려보려구요ㅠㅠ 저는 읽었다고 뜨는데 혹시 답장 오셨나요 ㅠㅠ 으아아아아 자꾸 댓글 달아서 죄송해요 ㅠㅠ 아 답장 왔네요 ㅎ휴ㅠㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
아블 말고ㅋㅋ 쩐내 너무 심해서 삭제된 댓글입니다. 말보로는 쩐내때문에 안핌 삭제된 댓글입니다. 개느끼함 그거 에쎄 체인지 히말라야 쩐내안나는담배가어딨니 걍끄너라 메비우스 윈드블루
16,17학점에 4.318,19학점에 4.1이러면 누가 우선순위인가용 우리과는 4.3 평점 높은사람이 우선이에요 14학점 4.5가 이김 몇 학점을 듣던 평점 순이군요?? 14학점, 3.5 이상일 경우에는요ㅇㅇ 감사함당 이것도 과바과인데 대체로 위의 기준이 맞아요
이중전공 경영이신분들 조행 원페이지 리뷰 과제 다 하셨나요? 5가지 카테고리로 요약하는 것도 쉽지않고 비판하는 것도 쉽지 않네요...ㅠㅠㅠㅠ 교수님누구신가요 김두진 교수님이요! 저 오티 못갔었는데 비판도 해야하나요?ㅠㅠ
이문동 요즘 왜이래 시바앟랄ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ 미쳤나봐 10미터마다 하나씩 보이는거같아 개시발ㄹㄹㄹ류ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
이탈리아 30스페인 30포르투갈 30출석 및 발표 10 발표시 +1만점이거 맞아?
미네르바 A+고생 했던거 너무 행복해!!!! 교수님 사랑해여!!!!! 갓경희 갓경희 찬양 찬양 님 몇요일 미네르바에요? 수욜은 안떴는데 ㅠ 목요일이요! ㅠㅠ 알려주셔서 감사합니다 왜 수욜이 더 일찍봤는데 안뜰까요 .... ㅠㅠ 에이쁠 축하드려요 감사해요ㅠㅠ 곧 뜰거에요! 저도여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 축하드려요🎉 경희르바진짜 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠ발표질문도안했는데 에이쁠 ㅠㅠ 와우 축하드려요🎉
영어피피티는 어떻게 공부해야하나요? 꿀팁있을까요 ㅠ 한글로 옆에 필기를 하자 영어피피티는 보통 구글링 해보면 요약본이나 핵심본 많음.. 검색 ㄱㄱ 감사합니다!!
경영학원론 오승희 교수님 아직도 성적 안 올려주시네....,
한남들 항복해~~~~ 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그분들 다~ 저 사진 속에 있으니 못 나오자너 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은우맛 미친 이중성ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 야누스냐고 은우ㅠㅠㅠㅠ 나 머리 띵해쏘ㅜㅜㅜㅜㅜ 머리 띠이잉했오ㅜ 먹음직스럽대 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ 고소감인데 내로남불 진짜 ㅋㅋㅋ 이런 미친 한녀들 개역겹다 다 뒤져라 ㅅㅂ 어딜 품평하나 진짜 소름이다 웩 오빠야... 나 지금 머리 띵~했오... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 여기에 한 명도 없어 한마디도 안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 연예인 영상 올라왔을 때 “먹음직” 치는 순간 난리남 ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹음직ㅋㅋㅋㅋ 씹소름 여기에 왜 쿵쾅이들 등판 안하냐 메갈년들 어디 있냐? 나타나라 제발 이정도면 실종신고 해야함 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿵쾅이부대 할말잃고 혼비백산해서 궤멸됨 페미년들 핫게보면 존나많던데 여기엔 글 하나도 안달리쥬? ㄹㅇ 역겹쥬??
얼,,마나 더 ,,, 필요한건가요,,,시간이,,
변광배교수님미네르바 성적 다 나왔나요?ㅠㅠ 왜 나는 안나왔지..ㅠㅠ 저 한 시간전쯤 나옴 안나온 클래스들이 있는듯요...저도 안나옴ㅠ
능력 있는 40대 남자한테 20대 여자 소개시켜 주는 경우는 많아도, 그 반대는 거의 없음.. 그런 프로가 없단 말이지지극히 현실이 그런거지 뭐 40대도많은건아냐ㅋㅋ반대는 전무한건 맞음 아니 연예인들 나와서 소개 받는거 보니깐 다 그렇더만 남자는 젊은여자찾는거고~ 여자는 돈많은 남자찾는거고~ 남자는 와인이라 나이들면 나이들수록 사람이 깊어짐 그건 아니지 앞에 조건을 붙였음. 돈이 많든 곱게 늙든 / 가만 있음 그냥 상하는거 능력있고 외모관리가 어느정도만 되면 남자는 어느정도까진 나이 자체가 문제가 안됨. 다만 그런 경우가 드물지 . 대게 각국 고위관료급들이 어린 첩들 끼고사는 경우가 많고. 대신에 20대때는 연애시장에서 여자가 갑인거 생각하면 뭐.
실화냐 나두나둥
비쁠이 많아서 재수강할수도 없고ㅠㅠ ㅅㅌㅊ 2.94뎅 나눈... 갠춘
ㄷㄷ
평소에 연락도없는년이 진짜 쏘시오패스아냐 골빈년 구독과 좋아요 부탁드립니다 그리고 댓글과 알림설정까지 부탁드립니다. ㅅㅂ 병신tv 개싫다 진짜 ㅋㅋㅋ ㅍ필요할 때만 연락 주소 알았으니 꼬박꼬박 싫어요랑 안좋은댓글 달아주셈ㅋㅋ 고소당할 욕은 말고
과제 지각제출 절대 안받음 ㅋㅋ ㅇㅈ ㅋㅋㅋ
예쁜 여자랑 소개팅을?불편해... ㅋㅋㅋㅋ못생겼으면 ㄱㅊ 한남 ㅈㄹ의 시발점: 180이면 루저라고??? 시발 저년 누구야 불편하다 못해 야마도네 ㅋㅋ그건 비하발언이니까 당연한 거지 빡대가리년아 그래서 유재석이 b컵이면 루저다 이럼? 얘네들 키에 자격지심 있는갑네 ㅜㅜ
한글파일로 내라고 말씀하셨나요???저 워드로 쓰는 중인데ㅠㅠ 상관없지않나? 엥 그런말없으심
나는 광고를 보면서 소아 성애 까지는 생각 안 해봤는데 (머리카락 휘날리는 장면, 뒤로 쓰러지는 장면) 미성년자 (2008년 생이랬나?) 여자 아이를 화장시키고 립스틱 칠한 입술을 클로즈업 하는건 뭔가 어린 아이에게서 여성스러움을 찾으려는 것 같아서 조금 굳이 저렇게까지 해야하나? 싶어. 대중매체가 작은 영향을 끼치는 게 아니자나.. 키즈모델이 최근에 한국 내에서 특히 문제가 되고 있듯이 저걸 접하는 부모, 어린이들은 좋지 않은 영향을 무조건 받을 거 같은데 ㅜㅜ  실제로 어린 아이가 화장하는 건 피부 건강에도 좋지 않고 그 나이대에 어울리지 않는다는 이유로 학교에서나 가정에서 못하게 교육시키잖아? 근데 그걸 굳이 대중매체에서 드러내서 사람들을 자극하고 은연중에 어린애의 화장을 당연시해버리니까 별로 바람직한 광고는 아닌 거 같아 너무 어렵다 ??: 흉자년 재기해! 이런 억지 쓰는 거 보면 진심으로 한남들 안쓰러움 이게 무슨말이야?? 진짜 몰라서 그래ㅠ ‘글쓴이가 배라 광고보며 소아성애 생각안했다고 하니 페미들(한남이 생각하는)은 글쓴이 뒤지라고 할거다’라는 뜻인데 지능이 낮은 건 아닌가 걱정되는 수준의 한남식 댓글이지 신경쓰지마 글쓴아 너네들이 그런식으로 하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ 고인모독 흉내자지라고 비페미여자들 욕하고ㅋㅋ  한남식 댓글 ㅇㅈㄹ하네 쯧쯧 니네들은 보적보니 김치년이니 하면서 여성 전체 조롱하잖아요 ㅋㅋ페미만 싫어하는거면 페미만 욕해 저질스러운 단어 써가면서 여성 전체 조롱하지 말고 그런식으로 행동할거면 꼴페미들 날뛸때 자정작용같은건 꿈도 꾸지마셈 너같은 놈때문에 속시원하다는 생각들기 시작했으니까 대체 남자들이 말하는 '니네' 가 뭐임? 언제 고인모독 흉내자지 라고 함 대체 누가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 오늘 에타에서 자박꼼 가슴사이즈 댓글은 많이 봤는데 이런 글 써도 에타남들은 초딩들 화장하는거 못봤냐,요즘 중딩들은 말려도 화장한다 너넨 찐따라서 어릴때 화장 안했나보네 이런소리 해대니까 소용 없음...미디어에서 대놓고 어린 아이들에게 화장하고 어른스럽게 꾸미는걸 비추는거랑 개인이 하는거랑 같다 생각하는게 에타남들 야 너 남자 맞냐? 씨발 개뜬금 없이 이딴 댓 쓰고 있네. 너 남자 아니지? 언냐 좀 말투가? 병신? 같고 좀 그래.. 나만 그렇게 생각할수도 있긴 하니까 아님? 말구.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보고 하는 말이야 아님 흉내내는 거야....?? 진짜 모르겠어서 그래.. 오백미터 밖에서 봐도 남자가 흉내내는거야.. ㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ니 맘대로 생각하렴,,  그래,,, ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 사건만 봐도 의견 합치 안되는게 유우머. 의견이 하나로 통일되는게 더 이상함 밑에글에나 답글달고반박해봐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
안녕하세요. 경제학전공 15학번 김규범입니다.제 지인이 다음학기에 복학하게 되어 새로운 동아리를 구하던 중, 동아리/학회 게시판에 올라온 '화몽' 연합동아리 글을 보고, 지원하려고 했으나 모집기간이 지나서, 글에 기재되어 있는 오픈카톡으로 연락하였습니다. 혹시 늦었지만 지원이 가능한지 물어보았는데, 초면에 '양심없는 거 보소 ㅋㅋㅋ'라고 반말을 들은 것을 포함하여 '날로 드시게요?' '가증스러운 것' 등 수 차례 모욕적인 언행을 들었고, 그 후 아는 분이랑 너무 닮아서 그랬다고 상대방 분이 사과하셨습니다.여기까지는 좋습니다.. 만 제 지인이 지원서에 적힌 면접날짜를 미처 확인하지 못하여, 혹시 안된다면 다음번에 지원해도 되겠냐고 물어보니 '그러세요 호로놈아 ㅠㅠ'라는 답변을 들었습니다. 글로는 부족할 것 같아서 카톡 대화내용 첨부합니다. 물론 지원서 양식에 적혀있는 면접날짜를 확인하지 못하고 오픈카톡을 넣은 것은 잘못이라면 잘못일 수 있는데, 이게 패드립까지 들을 정도의 잘못인가요? 제가 동아리 하나 안 한 아싸라서 요새 동아리는 다 이렇게 사람을 구하나 싶어서 여기에 여쭤봅니다.+ 동아리 학회 게시판에도 올렸는데 자게에 다시 한 번 올립니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 저 새끼는? 븅신같은새끼네 희안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별에별 화몽인지 메타몽인지는 모르겠고 완전 호로새끼네 저거 아ㅋㅋ 메타몽 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋ 메타몽ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 익명에 숨어서 ㅆ나대네 나? 아니아니 저 동아리 사람 아 난 실명언급했구나 괜히 찔림 ㅈㅅ;;; 쓰니 용기내서 쓴건데 왜 ㅈㅅ이야 잘했어ㅠ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋ무슨관계자임. 메타몽인지 초코에몽인지 처음들어보는 화석입니다만 ??? 당하는 사람 입장에서 굳이 그런거 고려 할 필요가 있을까 싶네요 전에 누가 어그로를 끌었든 말든 앞으로 문의 할 사람이 전에 어그로 끌은 사람이라는 보장도 없고 어그로 끌거라는 보장도 없는데 저런 식으로 문의 대응하는건 문제가 있다고 생각해요 그래서 내 지인이 자기 아는사람 아니라고 재차 확인했잖아요. 저정도면 일부러 그런거지. 아 미안미안 막컷을못봤음 메타몽 호로새끼맞네ㅋㅋ 흔한 성비 1대1 강조하는 수도권 잡대학끼리 모여서 좆목질하고 단체로 떡치는 앰생 동아리 갱뱅이누 ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쎄게 들어가네 성비 강조하는 모임치고 정상적인곳 못봄 진짜극혐ㅋㅋ 메타몽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1대1 성비 안 깨려고 쌍욕 개박았다는 게 학계의 정설 이쯤되면 실명 까고 나와서 사과해야되는거 아니냐? 화몽도 생각있으면 누군지 걸러내서 사과시켜라; 븅신새긴갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진지하게 동아리에서 성비가 1:1이어야할 이유가 뭐야?? 그래야할 이유가 있나? 머긴 머야 어떻게든 해보겠다는 거지 그래야 만나서 썸도 타고 떡도 치고 그럴거아녀 아오 드러 단단징어 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄲㄱㄱㅇㅈㅇㅈㄱ저건또모닠ㄱㄱㅋㄱ 뭐하는 새끼냐 화몽 이름도 ㅂㅅ같은것들잉...진짜 별 ㅂㅅ다있네 현실에선 한마디도 못할 친구들이 나 오카들어감ㅋㅋㅋ 참교육들어간다 ㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱ 후기좀 이거 왤케 어이없고 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 완전 정신병자 아니냐..?ㅋㅋㅋ;; 진짜 정신병임?? ??? 뭐지 ㄹㅇ로 정신에 이상있어보임 오마이갓김치! 어떻게 저런 말을 할 수있죠? 미친ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱ 박사님...왜 여기 계세여.? 레이디스앤 젠틀맨 제 정체가 궁금하신가요? 나천재 박사님 지니어스 ㄷㄷ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ정신병 저거뭔동아리임? 병신이네 저거 쇠파이프로 뒤통수 치고싶네 ?? 개병신인가 말투 왜저래 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친놈이네 ㅋㅋㅋㅋ뭐하는새기지 엥 진지하게 실명까고 나와서 글쓴이한테 사과하셈; 나는 사과 안받아도 됨 내친구가.. 받아야지.. 이게 답 정확히는 글쓴이가 아니라 글쓴이 지인한테 사과해야...보복할까봐 지인이 대신 실명까지 까고 올려준듯 아아 쏘리 착각했어 글쓴이 친구한테!! 진짜 꼭 사과해라; 정신 나갔나 저렇게 정중하게 말하는 사람한테 뭔짓거리야 내 친구가 여기 들어간적 있었는데 회계내역에 진행자수고비 13만원 이런거 있었다함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박지호도 배우고 가겠누;; 진행하는 거면 수고비 받을만하지 않음? 뭐 다른 동아리원들이 납득한다면야.... 근데 나는 내가 그동아리였어도 못할듯ㅋㅋ 13만원을?ㅋㅋ 커피나 밥한끼 먹는것도 아니고ㅋㅋ 많이도 먹는다ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ수고비는 그럴수있다치는데 13만원은 좀.. 13만원은 개오반디 씹병신이네 혼자 재밌고 혼자 말하고. 술 취한듯 말하면 쿨할 거라 착각하는 사춘기 고등학생 보는 느낌이라 짜증나네 ㄹㅇ...  저러면 자괴감 안 드나 222222222222 단단징어ㅋㅋ 웬 미친놈이 오카관리를ㄷ 첫짤부터 프사 남자인거 눈치까고 계속 저리 가란식으로 말하는데 대응이 참.. ㅗㅜㅑ... 이런 머가리 터진 동아리 동연회에서 제제 안하나요? 중앙동아리 아니고 연합동아리예요 외대랑 1도 상관없는 대학생 연합 오카 링크좀 미친새낀가 와 병신가튼새끼하나가 동아리 물멕이네..ㅋㅋ 캡쳐본 읽다가 아는사람이라 착각했단거까진 그래 그럴수있을거야 했는데 호로놈??ㅋㅋ  좆도아닌새끼가 익명이라고 존나깝치네 설마 저새끼 우리학교 사람임...? 무슨 생각으로 저따위로 말하는건지 진짜 창피하다 연합동아리임 교내동아리 아님 진짜 개병신같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 또라이가다있네 조현병 환자네 미친... 차라리 다행인듯 걸러 ㅅㅂ 이거 여기서 이럴게 아니라 전국 연합동아리들 홍보하는 게시판? 같은거에 올려야할듯.. 뿌리를뽑아야지 ㅡㅡ 나도 연동이라 어디서 얘기해야될지 모르겠어서.. 일단 캠퍼스픽 깔아는놨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개웃김 완전 또라이인듯 ; 왜 저런데 뭐하는 동아리길래 저러냐? ㅋㅋ 그냥 병신들이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 ㅅㅂ..;;지원할까 고민했었는데 더럽게..;; 존나 머가리 비었네 진짜 ㅋㅋㅋ 저 동아리 우짜냐 뷰웅신 땜에 이미지 떡락 저새끼 멸치에 안경충 200% 역시 갓규범 좆찐따새끼가 나대는거 다 티나네 ㅋㅋ ㅋㅋ동아리어디냐 씨발? 화몽? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋmc몽이다 느그몽씨벌꺼
없는 거 같음... 박소이거 있다지만 다 무언가 하나씩 아쉬워... 미국 여자 디바급 있었으면 좋겠다... 아이비가 스캔들만없었으면... 인순이 넘사였음
제곧내러시아 역사 점수 언제 나오냐고오요ㅜㅡㅜ 미정 하나 있는데 겁나 똥줄타네. 중간고사도 채점 그렇게 오래걸리셨는데 기말은 오죽하겠습니까 ㅜㅡㅜ 7월 5일이 마감인데 7월 4일에 나오겠어요 방금 떴네요 ㅎㅅㅎ 점수 마음에 들어요? 저는 예상보다 한 등급 낮게 나왔어요.ㅜㅡㅜ 이번에 워낙 똑똑하시고 열심히 참여하신 분들이 많아서 마음은 내려놨어요ㅠ 85점 비쁠인데 아랫분 보면 깐깐하게 주시는것같네요 삭제된 댓글입니다. 혹시 쪽지 좀 봐주실 수 있나요?
더더더 페미들은 자기가 옳았다 생각하겠지 ... 이쯤되면 한남들의 정신승리라고 보면되는거지? 이쯤되면 너를 ㅂㅈ발광하는 반딧불이라고 봐도 되는 거지? 대댓 새끼 아까부터 열심히 댓글다네 응 다음 부랄발광~ 너도 열심히 달고 있는데?ㅋㅋ 웅 그렇게 계속 혐오해라~ 유리천장 개꿀! 똥이드러우니까 피하는거지 애초에 미투 조롱한 브랜드 미투랍시고 일어난 큰일들이 구라였으니까 조롱당하는거 아님? 난이런글에 여자들 따봉처박는게 글케한심하더라 별 게 다 한심하고 지랄 뭐는 안한심하니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐 우웩ㅋㅋ남이사 따봉박든말든 이런댓글쓴 니가 더한심 그 한심한 글에 댓글다는 너는뭔데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 어린애데리고 그러는게 정상?
집배원 배정됐고4-6시 사이에 배달 예정이라는데아직까지 배달 안됐는데이거 밤에 오긴 와? 삭제된 댓글입니다. 그럼 언제와 아니 근데 오늘 4-6시에 배달 예정이랬우면서 구라쳐도되는부분이야? 아하 그렇구나! 일요일이 아니라 월요일 말하는거맞지?! 아하.. 그렇구나 ㅠㅠ 고마워!!!! 문자 드려봐 전화기 꺼져있음
ㅋㅋㅋㅋ 육 리궁뎅이
수업도 너무 싫었는데 성적도 안올라옴...시쁠각인디ㅜ
나는 다름을 의연하게 받아들이는것 난 사소한 것에도 다른 각도로 바라볼 때. 내가 그럼. 삐딱한게 아니라 더 깊이있는 생각을 하거든. 잘못을 인정할 줄 아는 자세 이거 ㄹㅇ임 잘못한거 확실한데 인정안하고 변명할때 진짜 한심하고 어려보임 오 이거 쉽지않지 너그러운 사람 실패를 의연히 받아들이는 사람? 근디이걸 왜스크랩하는거람..? 말의 무게를 알고있는 사람
쪽지 좀 주세요 제발ㅠㅠ 화이팅하세요ㅠㅠ 왜요? 쪽지확인해주세요 제발ㅜㅜ
나는 서울캠이데 계절학기 수업은 글캠에서 듣는 거 가능해?? 니가 찾아봐 가능
정작 본인들이 젤 불편한 존재라는걸 왜모를까니들이 사라지면 모두가 편하다 어느정도 불편함은 필요하다 생각하는데 도넘게 불편함 느끼는건 보기 힘들정도 불편한걸로 선민의식 느끼는사람들많아 걔네 아파서 그래... 사랑못받으면 원래아픔ㅠ 불편충 불편해하는 너도 불편충임? 맞아 군대는 남자만 가야지? 군대는 아몰랑 불편충이라도 있으니 그런애들 씹으며 스트레스 풀고 우월감이나 안도감 느끼며 사는애들도 사는거 아니겠어
젭알ㄹㄹ ㅇㅈ ㅜㅜ 진짜ㅠ
EICC처럼 만들자 ELC 쓰잖아 "문학" 자체가 멋있다구... ELC ellt는 무슨 줄임말이냐 English literature lt학부? lt 짭 아니누 English Linguistics&Language Technology 언어학&프로그래밍 같이 배우는 학과 오... 그렇구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 알았네 lt짭이라니;; 애국외대 민족외영 간판영어 무시함? 영어학과 이름 바뀐 거임
언제 나오냐 내말이
베리나 잘못쓴걸로 봤자나;;;
둘 다 하고싶은데 뭐부터해야지 일반 염색 기준 염색 후 펌해야죠
혼밥하기 좋은 곳 잇나여 가격 싼 데!!!!!! 로다가 추천졈 나도 추천점 아는 데 없어??? 지금 연 데 .. 아 배고픈데
원론1, 미시, 거시 세 개 한 학기에 들으려고 하는데 준비를 어떻게 하면 될까요? 추천해주실만한 책이 있나요? 경제학연습 교재 1회독 경제학연습 미/거시편 정병열 저 맞나요?? 와 1년전부터준비 ㄷㄷ 진짜 준비 안하면 큰일 날 것 같아서ㅠㅠㅠ 준비안해도돼요 경제 하나도 모르고 수학도 까먹어서 미리 좀 익혀두게요 그러지마시고 원론이랑 경수만 들으세요.. 경제수학은 할만한가요? 들으려면 원론 미시 경수를 듣지? 원론1이랑 미시는 같은 내용이라 거시 빼시는거 추천해요... 차라리 윗댓분처럼 원론1이 미시랑 내용이 일치해서 수업 나가는게 더 편해요 원론 미시 경수 들으시고 맨큐사서 읽어보세요 딱히 준비할 필요가..
집배원 배정됐고4-6시 사이에 배달 예정이라는데아직까지 배달 안됐는데이거 밤에 오긴 와? ㄴㄴ안와 문열어주지마 아니 오늘 온다했는데 안온다고??? 올때도 있음 집밖에 놓고 초인종 누르라 해 아니 4-6시 사이에 온다면서 택배때문에 아무것도못했네 ㅡㅡ
영어도 못하면서 뭔 자신감으로 외대에 왔을까...어학공부 정말 적성에 안 맞는다ㅠ 나도나도ㅠㅠㅠㅠ자퇴하고 싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
왜이러지이거 장염 엥 배가 아픈건아닌데
아직 안떴는데 토요일 저녁과 일요일에 교수님이 일할 확률 없짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성적 감도 안잡히는데 그냥 맘 접어야겠다 존버포기 hoxy...ㅂㅁㄹ 교수님...? 아니야..... 김경희 교수님...? ㅈ ㅈ ㄱ 교수님?? 정답....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅊㅎ교수님? 대식르바?
하나만 상세점수 뜨고 나머지 두갠 안떴거든뜬거 에이쁠이고 안뜬 두개는 에이쁠 , 비쁠이야!근데 상세점수가 너무 궁금한데 메일해도 될까? 성적엔 굉장히 만족해.. 그냥 궁금해서 ㅠ 만족하면 걍 ㄴㄴ 아쉬워도 비율상으로 잘린거임 비쁠이면
로스쿨이아니라, 일반대학원 법학과 나와서 할 수 있는 것은 뭐가 있을까요? 변호사 라이센스 없이 기업의 법무팀도 가능한가요? 대기업이나 공기업 법무팀, 국선변호사, 로펌, 검사 판사 등. 나중에 경력직 검사 시험봐서 검사 가능. 로클럭은 ㄹㅇ능력빨이라서 능력있으면 판사도 가능. 결국 본인이 능력 있으면 적어도 원하는 수준까지는 올라감. 뭐 본인이 대법원장 아니면 안해 이 마인드면 잘 모르겠다만, 그게 아니라면 다 결국 본인 노력여하에 달린 문제임. 밑에 패배주의 글도 완전히 틀린건 아니지만, 또 완전히 정답인 것도 아님. 결국 본인이 원하는 게 무엇인지 생각해보고 스스로 결정한다면, 좋은 결과 만족스러운 결과 있을듯. 하기도 전에 패배의식에 사로잡혀 아무것도 하지 못 하는 인간보다는 적어도 더 나을듯. 경력직검사, 로클럭은 로스쿨 나와서 변시자격 셤봐야 괴는거 아님? 글고 로클럭7-8년인가 해야 판사임용가능한걸로 앎.. 아 로스쿨인줄ㅋㄱㅋㅋ 미안 그지 다른말하는거 맞지? ㅇㅇ 로클럭이 사실상 판사임용이니까 사실상의 판사가 되는 거지 법무팀은 다른전공도가능함. 일반대학원법은 학문으로 법을 연구하는거임. 예를들어 로스쿨은 증거가 성립되려면 어떻게해야하는지 배우고 대학원은 죄를 주장하는사람이 증거를 찾아야하냐 무죄라고 주장하는사람이 찾아야하나 등 철학적연구함..물론 대학원도 나름이지만 실무와는멂 법학과 안나오더라도 가능하다고요? 그래도 법학과(석사라도)나오는게 유리한가요? 놉. 4대 로펌 로스쿨 출신 변호사랑 일할 때 가르쳐서 일하는 마당인데, 법학사 없이 석사만 법학으로 있다면 잘 안 뽑지. 법학 법학 전공 학점이 대부분 학교 80학점 내외였는데 ㅎㅎ 일반대학원 법학석사로 어필하려면 저만큼 밑바탕이 깔려있단 걸 어필할 수 있을만큼 공부해야겠지 ㅎㅎㅎ..,,
하루를 자네 난과제중...
a받으신 분들 총점 몇점이신가요??
뭐 본인들은 도태 어쩌구 하면서 한남들이 멸종되고 있다지만 예나 지금이나 성별을 떠나서 진짜 괜찮은 사람들은 주변에서 항상 인기있는데본인들이 스스로 걸러져줘서 고맙지 뭐고맙습니다 여러분! 여자들은 여성인권을 말하는 사람의 편일까, 그들을 욕하는 자들의 편일까 . 진짜 여성인권을 말하면 싫어하는 사람 없음 진짜 여성인권인지 가짜인권인지 판별하려드는 거 꼴사나움
미네르바 누구 교수님 들었었어? 어땠어? 변광배 ㅂㅅ짓만 안하면 A0줌
분명히 작년에 학교 홈피에서 봤는데오늘 아무리 찾아봐도 없네 ㅠㅠㅠ혹시 관련된 링크나 들어가는 경로 아는 사람 있어?학사 행정부서 홈페이지에 융합전공으로 들어가도 기존의 융합전공 개요들만 나와서...
배우는거 뭐가 다름? eicc는 통번역 비롯한거 배우고 이엘엘티는 음성론같음거하거  프로그래밍 ellt에서 프로그래밍도 배워요...? 네 배워요 Eicc는 익씨발 같은 걸 배우고 Ellt는 언어학을 배우지 익씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리트 140  받으면 설로간다  열심히해봐라 ㅇㅇ 리트미만잡. 외대면 학벌도 극복 가능. 와 항공대에서 서울대 ㅋㅋㅋㅋ 140이면 수능 전국수석이나 마찬가지인데... 수능봐서 수능만점 받아서 설경가라 걍... 리트가 더 쉬울 수도 있고, 이미 수능 다시보기에 늘었을 수도 있자너. 참고로 설대생도 리트 130받고 설로떨어지고 성로가기도한다 설로 은근히 리트 중시함 요즘트랜드기도하지만 릿>학벌>>>>학점>>어학 ㅇㅇ카이 3.8인데 리트140받고합격했더라작년 ㅜㅜ 리트 언어이해는 전국 언어시험 중 최상위라던데 벌써 두렵다.. 전공학점 4.43 ㅠㅠ 에이 하나 둘 정도 있으시다는 거네ㅠㅠ 난 비쁠 두 개 에이 둘이라 4.34인데....부럽다 와씨 근데 학점 ㄷㄷ 그게 쉽니.. 당연히어려운데 학벌때문에 못가겠지하고 도전조차 안하는애 있을까봐 올린거임 그렇긴 해 .. 내가 설로 꼭 가볼게
키즈모델이 왜 성인처럼 표정지어야함?그러면 성인모델을 데려다쓰지 왜 굳이 체력 약한 어린이를?키즈모델만의 메리트를 활용 못한거임 언냐들 키즈모델한테 코르셋 오지게씌우네 ㄷㄷㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열차가 터널통과하는것도 모멸감느껴지니 없어져야한다 생각하지 분명?ㅋㅋ 역겨운 상상력이네 언냐들 키즈모델들한테도 열등감느끼는거야ㅠ? 댓글들 진짜 저능아들같다 소아성애 환장한 나라 다움 소아성애 환장한 나라가 대표적으로 한국이랑 일본인데 이 두 국가랑 다른 나라의 일반적인 키즈모델 차림새 비교해보면 딱 알텐데 ㅅㅂㅋㅋ하긴 로리갤에서 헉헉거리는 파오후들이 뭘 알겠누 저능한건 쭉빵 여시에 과몰입하는 너가 아닐까?ㅎ
경희 국제나 동국대 보다는 글캠이 낫나..? 동생이 고민중이길래 재수추천 경국가라 가서 반수추천 재수는 리스크가 커 무조건 동대 외대처럼 아무리 이원화 외쳐도 분교는분교 무조건 동국 아님? 분캠의식안한다면 경국 국제가 외글보다 낫지않음? 글캠 너무 시골이래서ㅠ 국캠은 놀거 좀 있을걸? 아니면 차라리 동국.. 어문은 경국 <<<< 외글  단 위치는 경국
발음도 한국인 발음 티나고 단어도 수능 단어장에 있던 것 말고는 잘 모릅니다영어권에서 살다오는게 답일까요..? 현지인같은 표현 잘 알고 유창하게 발음하고 싶어요 예스 투 이지 토스200인데 나 한국발음 그 자체임. 발음은 신경쓰지마. 물론 걍 개인취향이면 뭐 유학다녀오면되지만.
.. 근데 저 광고들이랑 베라 광고가 진심으로 비슷한 맥락으로 읽혀?? 나는 저 광고들 다 성적인 의도가 맞다고 보는데 베라는 진짜 아닌거같거든...? 나는 아이유 스물셋 뮤비 논란때도 로리타 요소 있다고 생각했고 이 글 속에 광고들도 이상하다고 느끼는데 베라랑 엮는건 개오바같아 걍 븅딱임 저런 기괴한 포즈, 다리사이에 뭘 꽂는다던지 하는 섹슈얼한 클리쉐가 베라광고엔 없는데 단지 애기가 핑크립 바르고 아이스크림먹는입 클로즈업했단 이유로 섹슈얼하게 묘사했단건 너무 어거지인거같아; 나도 페미니즘 관심 많지만 이건좀 ..? 영상 보면 전혀 소아성애가 안떠오르던데 도대체 얼마나 대가리에 음란마귀가 꼈으면... 아 쫘장면 먹고싶다~ 유럽광고위원회ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미는 병신이다 한남은 병신이다 베라광고에서 저렇게 어필했나보네 ㅋㅋ 자기 입맛에 맞는것만 보기 마련이니까 뭐 삭제된 댓글입니다. 혹시 유럽인인가요?
사범대 사이트에 들어가도 신청원 같은게 없고공지글에는 2019학년도랑 그 이전 공지글밖에 없네요올해 (2020년도 교생) 공지글은 보통 언제쯤 올라오나요?어학연수 관련해서 조정해야할게 있어서... 작년에는 7월쯤인가 학교 홈페이지에 떴었어요. 사범대 사이트가 아니라! 아항 좀 기다려야겠군용 감사합니다! 내년에 교생 잘 다녀오세용! 화이팅!!
파란색 에코백 어디꺼야..? 외코백
뭐가 있어? 삭제된 댓글입니다. 아 ㅇㅈ 인생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찔리자나 투블럭 머리도 언제까지 가려나.. 마라탕 지나려나...? 그 뭐냐 대만 샌드위치? 에어팟
맥주집 추천좀요 자취방☆ 라라맥주 이름이 기억 안난다. 성대입구가는 쪽 어느 골목 살짝 안쪽이였는데 가격은 그저그렇고 오래된 동네 바 느낌도 나는 분위기는 좋았음. 음식들도 ㄱㅊ. 독일맥주 인생의단맛
현재 언어과(1전공)+정외(이중전공) 하고 있는 18학번입니다. 대학와서 처음배우는 언어도 너무 재미있고 원래 문사철 철학 인문학 정치학 국제관계외교 이런걸 너무 좋아하고 논술러라서 정외를 이중으로 선택했습니다. 학점도 4.2로 엄청 잘나왔습니다. 글도 잘쓰고요.근데 솔직히 취업이 걱정됩니다. 정외하면 취업 안드로메다라고 하던데 저는 꼭 돈을 많이 벌고싶거든요. 재수생활을 엄청 힘들게 보냈던 사람이라, 고시를 보며 제 청춘을 또 시험에 낭비하기는 싫고, 공무원이신 아버지의 힘든 모습을 많이봐서 그런지 공무원도 딱히 끌리진 않네요...군대갔다와서 취업을 위해 이중전공을 상경으로 바꿀까 고민중인데, 수학은 저랑 절대로 맞지 않습니다. 흥미도 없고요. 딱히 명확한 꿈이 없는 상황에서 단순히 흥미 때문에 정외를 계속하는게 나을까요? 아니면 조금 재미없고 학점도 조금 떨어지더라도 경영 경제 공부를 하는게 나을까요? 4학년이 되신 분들 보면 정외를 이중으로 한거 두고두고 후회한다고하던데 이중전공 바꾸는게 더 좋을까요? 하고 싶은 거 해요 저도 취업 걱정한다고 이과 골랐다가 뒤지게 고생했거든여 3전공까지 생각중입니다 아무래도 경영경제는 꼭 필요할 것같아서 정외를 버리지 말고 직무를 먼저 정해봐요 수학이 안맞으면 경제는 힘들어요 자본주의 사회에서 '숫자' '경영' 을 빼고 문과가 잘먹고 잘살수있는 길은 되게 희박할 것같아서요 ㅠㅠ 아무리 생각해도 공무원, 언론사밖에 없을 것같네요 단순히 기업 취업목표면 경영해야지 나도 같은 상황이고 정외 지금까지 들은거 다 에이플러스인데 난 애초에 기업취업을 생각을 안해서 만족해 그럼 혹시 선배님께서는 어디 생각하시나요? 외교부나 국정원 생각하시나요 국정원 대통령 경호실 대사관 생각중이에요 정안되면 공무원 시험보게요 근데 언어과면 해당언어 대사관 전문직원도 괜찮을텐데 정외학사랑 해당언어 요구라 딱 조건에 맞고 전문직 행정직원은 월급도 괜찮고 흠 감사합니다 ㅎㅎ 한번 진로취업센터나 교수님들이랑 한번 알아보려구요! 입대를 얼마 안두고있지만 뭔가 빨리 성공하고싶다는 욕구가 강하네요 ㅎㅎ 감사합니다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅈ다들 고고익선이라고 하는데 얼마나 어디까지 영향을 주는지 대충이라도 알려줘 ㅠㅠㅠ 시러 고오오고오오이이익서어언 학점 4.4x로 인턴 면접 갔는데 팀장님이 학점이 왜이렇게 높냐고 물어봄. 그래서 내가 오지게 자기포장 했더니 피식 웃으심. 결과적으로 면접 합격. 학점이 다가 아니지만, 학점이 변별력을 가지느냐 아니냐는 개인 소양임. ㅋㅋㅋㅋ포장 잘했나보다ㅋㅋ 눈물
다른 수업 다 a받고 교영 co 받은거랑교영 a+받고 다른거 다 c b 받는거 비교했을때 나중에 인생에서 뭐가 더 중요할까요?누가 계속 영어 잘할 수 있는게 짱이라고 해서 궁금합니당 ㅠ
https://www.youtube.com/watch?v=HlI82DmVm8Y하.... 인생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 있어요.. 3.99........... 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋ 이미 졸업요건 다 채워서! 아쉬울 뿐이지 큰 의미는 없을듯해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엥 진짜 나만 3.99인줄 댓쓰닌데 나 이번에 3.99로졸업함..ㅋㅋㅋ 나도 시벌ㅋㅋㅋ 이 친구들... 다들 고생했구만 ㅠㅠ 아쉽지만 더 나은 미래를 위해 나아가자
화이팅!
안고가나요 아니면 c+로 내려달라하나요? 상황에 따라 다르지않을가야 본인이 상황상 재수강하기 힘들고 에이제로 받을 자신 없으면 안고 가야지.
교수님만 성적올려주시면 되는데 ..... 원래 이 교수니 늦게 올려주시나여 이상해씨 내가 잡았는데? 네네네네???? 올라왔어요? 하 저도 이상해 교수님 성적만 남았는데....언제쯤 올라올까여... 너무 늦은 거 아닌가ㅜㅜ
플러스 붙여주시나요? ㄴ 네 뭐가 정답이죠??ㅋㅋㅋㅋ쁠제로 나누시나요?ㅠㅠㅠ 붙여주는걸로 알아요 저는 플러스 안붙여주셨는데요..? 전 비쁠 받았어요 나 에이제로 받음 에이쁠 받음
뭐행 자기위안... 앤드 밥 먹기 영화 보기 여친이랑 부랄땡길때까지 섹스 맛있는거 먹기 자기 핸드폰하기 처먹 혼자여행
애기들 나오는 예쁜 광고 보고 기분 풀어치키치키뿌♡https://youtu.be/XKcb7N5b08Y 애들 노래 잘 부른당
개빡치네;; 세부성적 물어봤는데 씹으면 어떡하냐ㅜ진짜 외대 개빡친다 보통 바로 답장 안 해주시고 좀 이따 답장이 오는 경우도 있어 그렇게 화내지말고 조금만 기다려보자
진짜 ICL C반을 잊은게 아닐까 그니까... 우리꺼빼고는 다 올려주셨던데
사용종료를 안누르면 시간날라간다네 ㅡㅡ보니까 충전기위에 쪼만하게 써있긴 하더라고?한세시간날라가서 말했더니 다음부터는 꼭 누르래현타와서걍집옴ㅠ 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘은 다 눌러야됨 아 그래..? 몰랐다..ㅠ 사용종료안하고그냥끄면 꺼진채로 시간나감
C플이나 C 밑으로 뜬 사람 있어? b밑으로 안떠요 정말 못하면 씨도 뜸
C....,,,,,재수강 갑니다ㅏㅏㅏㅏ아ㅏ아아아아아아아아아ㅏ아아앙유ㅠㅠㅠㅠㅠ😭😭 이 수업 학점 짜게줌? 꿀강이라는데.. 상대평가 저는 중간기말 다 4개정도 틀렸는데 에이쁠받아서 너무 놀랐어요,,,@0@ 두 개 다해서 4개? 아님 각각 4개? 두개 다 해서 4개일듯.. 각각 4개로 에쁠 못받음
성적좀 고양이가 또 그 사람 좋아하는 학생들도 참 신기혀.. 뭐 하나 맘에 드는 부분이 없는디
금토일은 차감 안 되는거지?그리고 막 외박 내역서같은거 문자나 우편으로 가는 그런거 없징? ㅇㅇ
ㅂㅅ들플라톤 당신이 옳았어...자게와 장터게 맛게를 적극 이용해야 할 것
추천점요! 15000원 이하로! 다이소에서 오천원짜리 사서 쓰세여 네이버에 액토 무선마우스 검색하면 가격대비 예쁜 제품 많아
제곧내 애신노맛.. ㅇㅇ
계절 에스페란토어의 이해 네이버 오디오 클립 몇번 들어야 했는지 알려주실 분?? 1학기 때 들었는데 159였던 것같음 아님 말고 ㅎㅎ 이클래스 공지 보세요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
11일밖에 모집 안하는게 말이나 되냐고 혹시 지금 신청해서 예비번호라도 받을 수 있을까? 삭제된 댓글입니다. 텅텅 아니고 떨어지는사람 천지인데..? 반기 할거긴한데.. 국학은 답없고 돈도 없어서 이거 안되면 강제휴학이야.. 일단 지금은 안받고 일요일도 안받을 것같고 월요일이면 가능하려나? 응 알았어 고마오! 왜 국학은 답없나요? 성적이 답이없어.. 이미 늦었음 응 이미 예비 넣어준다는 답장 받았어 ^^
두개 다 안나왔나...
우리 몸의 온도가 36.5도로 일정하게 유지될수 있는 공간에 있고물의 온도도 36.5도인 물이 내 몸에 뿌려질때물이 내 몸에 뿌려지는 촉감만 느껴지고뜨겁고, 차가움은 못느끼려나? 해저 2만리에서 나오지 않나 뭐 어떤 내용이야? ? 손을 담구는데 주인공이 온도를 느끼지 못하던데 어떤 느낌일까 존나 갑자기 궁금해짐 삭제된 댓글입니다. 아~ 바로 이해됨 ㅇㅇ
무좀있는데 발라도 ㄱㅊ? 라미실원스 2달 간격으로 발라
가끔은 하늘을 보자. 쇼핑몰 사장의 흔한 바이럴
가는 사람? 👋 혹시 혼자 가요? 넵 친구랑 같이 지원했는데 못 간다 그래서 혹시 괜찮으시면 같이 가실래요? 뭔가 혼자 가기 싫어서요ㅋㅋㅋㅋ 거절해도 괜찮아용 네 거절할게요^^ 아니 본인 아닌데 왜 댓글 다십니깤ㅋㅋㅋㅋㅋ
하고 글올린 애야 이유가 궁금하다면서 왜 글을 내리니 삭제된 댓글입니다. 귀여5
ㅅㅂㅅㅂ 머래
커리 추천해주세요! 커리 없음... 경제는 거를꺼 몇개 빼고 다들어야함 일단 노동경제학 뭘 먼저듣고 들어야 한다 이런거 없나요?? 제가 완벽히 노베라서ㅜㅜ 원론 미거시 통계 중급미거시 계량 여기에다 듣고싶은거 추가 ㄱ 아 경수 빼먹음 원론->미거시->통계->중급미거시->계랑->경수 순서로 들으면 되는거죠?? 감사합니다! 경수는 원론이랑 같이 들으삼 글구 통계랑 계량쪽은 미거시중급미거시다듣고 들어도 딱히 상관은 없음 넵! 감사함당~ 노동경제학은 걸러야함? ㅇㅇ.. 평가 찾아보시실
외대 내에서 사범대 인식은 어때 ?? 한영중 중에 하나야! 갑자기 궁금해서 센세.... 나 먹고 살기도 바쁜데 사범대고 뭐고 아오안 사범대생 한번도 못봄 사범대생 정원이 몇명이지 존재감이 크게없달까 중은 왜 껴넣음? ㅋㅋ 입결 얘기나올때마다 프교독교 얘기하길래 혹시 입결얘기할까봐? 너무해 프교랑 독교 까내린거야..?ㅠㅜ불땅하당 예뻐 참하고 바른 애들 많이 봄 나랑 교양 듣는 사람 중에 영교 분 계셨는데 너무 예쁘셨어 .. 나 영교인데 몇 학번이셨음?? 19!! 누구 말하는건지 뭔가 짐작간다..ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ진짜? 어떤 분인데? 아무생각안듬
호감 있던 애였는데..아.. 깬다 한국어교육과 나랏말싸미 듕귁에 달아;; 삭제된 댓글입니다. 그런가 내 주변은 언어과여도 영어나 한국어로 많이 해서 그런가봐ㅎㅎ 그게 왜?? 멋있는 말이면 상관없는데 뻘소리를 전공어로 적어서 그런가 내가 보기엔 유치해보여 뻘소리의 기준이 뭔데? 막 중2병 같은 문구? 중2병스러운 문구는 또 어떤 거래ㅋㅋㅋㅋ
제발 알려주세요... hufsen 구글링해도 안 나와요 ㅠㅜ 제발. ㅠㅠ Hankuk Universität für Fremdsprachen 감사합니다 사랑합니다 흑흑 ㅜㅜ
발표, 팀플없이 수업 열심히 듣고 공부하면 잘나오는 과목이 있을까요?? 삭제된 댓글입니다. 교수님이 이야기하신거에서 나오나요?? 교재나 프린트가 있는건가요?? 질문많아서 죄송해요ㅠㅠ 아하 감사합니당
학점 비중이 어느정도되는지 궁금합니다.. 나라by나라 영어만 보는 나라면요?
잘못된 점, 불편한 점에 대해서 누가봐도 수긍할 만한 근거를 가지고 비판해봐.비꼬는게 아니라 정말로 궁금해서 그래 ㅇㅇ 왜 굳이 여기에,,? 핑프임? 개미친년들임 그냥 유튭가서 봤드만 뭔 입술이 어쩌니 족구하는소리하네 ㅅㅂ 같은 한표인게 원통스러움
공주님을 위해 만들어진 디저트라구요ㅠㅠ민초혐을 멈춰주세요 역시 영국... 당신은 공주님이세요? 기행의 나라 영-국.. 근데 민초 마싯서.. 영국음식? 끄덕끄덕 영국 음식이라서 그런거였군 끄덕끄덕
학우분들 저희 어머니께서 오랜 전업주부 생활을 마치고 서울에 작은 브런치카페를 하고 싶어하십니다!제가 이런 곳을 많이 다녀보디 못해서 ㅜㅜ 부모님께 도움을 못드리고 있어요!혹시 괜찮은 브런치카페 브랜드를 아시면 댓글로 달아주세요! 감사합니다! 아티제...? 망해요... 삭제된 댓글입니다. 감사합니다! 카페 마마스요!! 파니니 종류 많고 리코타샐러드도 맛있어요 감사합니다!!!
사랑합니다. 성공해서 더 빛내줄게 개멋있어 학점이 ㅈ 같은데 어떻게 빛내게? 학점이 인생에 전부냐 ㅉㅉ 인생에 전부는 아니여도 큰 비중을 차지하지 ㅋㅋ 학부생때 남길수있는데 몇개나 된다고 222 미래에 어떻게 써먹을지 모르는데 좋기라도 해야된다고 생각 내 기준에 ㅈ 같다라고는 생각안해봤어? 아니 얼마나 좁은시야를 가졌으면 학점에 그렇게 목을 매다냐 진짜 한심 그자체다 얼마나 넓은 시야를 가졌길래 학점을 신경안써 ㅋㅋ 괜히 학점낮은거 위로삼을라하지말고 공부해 근데 댓글 달린것중에 목매는 듯한 댓글은 없는거같은데용...? ㅎㅅㅎ 글쓴이 개멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마인드 아주 나이스 샤이닝 머쪄요ㅠㅠㅠㅠ
일대...와..정말....!😭😭😭😭😭 ? 학살..
에이쁠이 몇점이고에이제로가 몇점이고 그거 어디서 봐요?95점 90점 이런거.. 삭제된 댓글입니다. 미네르바 점수 나왔는데 괄호로 숫자 적혀있길래.. 컷은 교수님이 알려주지 않는 이상 모르지
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
기초중국어가 중국어 자격증 몇급 수준임? 아예 기초파트 말고 기중1 후반파트나 기중2 4급? 4급
제가 1학년 때 국장 신청을 안해서 안받았는데, 그럼 4-2까지 해도 8번 수혜를 못받게 되는거잖아요그럼 9학기 다녀도 받을수있냐고 한국장학재단에 물어봤는데 확실하게는 말을 못해주고 심사는 해준다 이런식으로 말하던데 혹시 받아보신 분 계신가요? 추가학기 자체를 안해주지않나... 해줘 바보야 8번 안 넘으면 해 줌 해줌 ㅇㅇ
성적입력 안된거죠? 엉 말하자면 뭐에요?
배라는 원래 뭐냐 그거 두 개 선택하는거 해서 피스타치오랑 민초랑 섞어서 먹는게 기본 아니여? 나 맨날 그렇게 먹는뎅 마즘 그게 국룰임 캬 맞잘알이네 끔찍한혼종 와~~~ 신고합니다
과제 대체인가요 아님 중간/기말 X2 인가요?
개꿀맛인데그치? 어 아니야 ㅇㅈ 설빙 녹초도 존맛 먹어봤는데 내스타일은ㄴ 치약이나 짜먹어 민트가 치약맛이 아니라 치약이 민트맛인거임 왜냐? 민트가 존맛이니까
반박 안받음 삭제된 댓글입니다. ;; 신고합니다 치오라 마 쫀떡 펠라치오? 천박해 ㅇㅈ또ㅇㅈ 맛잘알 민트초코 이런 괴팍한거 먹는 사람들이랑은 차원이 다르지 배우신분
페미들 기어나오는 거 극혐이누;;곱등이 마냥 숨어있다가 토픽하나 나오니까 스물스물 기어나오는 거 극혐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언냐들 오늘도 1댓글 1한남 했으니 족발 시키자!! 머리 띵한 사람들은 베라 말고 하겐다즈 꼭 먹어! 언냐 힘조!! https://youtu.be/9uvaCqzpaaM 웅 안봐ㅜ 베라 현상 잘 설명해주는 영상이야 ㅇㅋ 이따 봄 배리나를 광고에 썼어야 되는데, 베라의 특별한 제안!! 베라 먹고 배리나되기!!! 31일의 기적! 하루 쿼터 1통이면 나도 배리나!!! 언냐 리나 언니는 가만두자ㅜㅜ 그언냐는 최고존엄이얌..! 언냐도 힘조!! ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 미친듯이 난리났을걸집안사정상 미국에서 좀 오래 살았었는데난 페미고 소아성애고 뭔지 모르겠고 관심도 없지만 저 광고는 그냥 이해가 잘 안된다 왜 애를 데려다가 어른처럼 꾸며놓고 입혀놓고 내세우는건지굳이? 라는 생각이 듦 알았음 ㅇㅇ 캐나다 이민간 친구한테 보여줬는데 전혀 거기도 아동성범죄 민감한 나라냐? 몰랐음 ‘이민 간’이 포인트인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이민 갔어도 뼛속까지 한국인일텐데 내 이민간 친구가 세상에서 제일 똑똑해! 쒸익쒸익! 막댓 혼자 불타오르네... ㅋㅋㅋ 핀트 못 잡네 ㅋㅋㅋ 그럼 글쓴이는 한국인 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너야말로 핀트 못 잡는건 아니고? 글쓴이가 본인 경험가지고 일반화하길래 서양이라고 딱히 그렇지않다는 다른 사례 말해준건데, 이정도도 이해못하는거 보면 머리에 뇌말고 혹시 우동사리? 글쓴이 본인이 지 하나 가지고 서양은 이래 라고 일반화 하고 있는것에 대한 반례론 충분한데? 팩트 거리기 전에 뇌에 우동사리 불어터진거나 버려라... 삭제된 댓글입니다. ? 그냥 이해가안된다 이거였는데 왜 발작이지 ㅋㅋ 개웃겨 https://youtu.be/9uvaCqzpaaM 딱히 베라 광고 모델 부모가 미국인이라는데? 쟤 엄마 한국인이고 아빠가 미국인임 글쓴이 말대로라면 아동범죄에 엄격한 미국인이 아빠니 광고 자체를 못 내게 했겠지? 근데 아니라는 건 글쓴이가 과대망상에 빠진 거 아닐까? 니말에 의하면 그렇겠는데 나는 외국도 안가보고 그쪽사람들 생각을 잘 몰라서.. 그건 잘 모르겠다 엄마 한국계미국인이야 모델이 미국애 아니냐 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 학기 끝나면 파일 다 지워?아님 계속 저장해둬??막상 지우려하니 아까워서 고민되고안지우자니 용량아깝고.... 난 지워 아님 백업해서 하드로 보내 백업할때는 pdf로 보내? 아님 다시 수정할수있도록 아예 노타빌리티 형식으로 보내?? 전자ㅋㅋ 수정할일은 없지
4학년이고 A0 4개 떴는데 정정메일 보내는건 너무 노양심이겠지? 오히려 교수님 기분나쁘시려나..제로는 제로인 이유가 있다고는 하던데, 내 노력도 부족했겠지만 4개가 떠버리니까 아쉽네보내본적 있는 학우 있음?? 보내보고 후기좀 4개 다 B뜨면 꿀잼일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰살각 세부점수랑 커트라인 여쭤봐 감사합니당 나도 에제3갠데 ㅠㅠ 쉽지않네요...노력하지않고 얻어가려는 심보는 아닌데 분명 노력했는데 같은 퍼센트에서 갈렸다는 아쉬움ㅠㅋㅋㅋ 와...진짜 아쉽겠다 이렇게 아쉬운적은 처음...;; 화가 나지만.. 비쁠 안 주신 걸 감사하게 여기자 ㅠㅠ 넵...
계절학기 공부해야 하는데 a~c
놀이터에서 놀고있는데 모르는 고등학생? 어른?이 와서 섹시하게 생겼다고 말해서 울었다는 얘기 생각난다 삭제된 댓글입니다. 전혀 상관없는 얘긴거 너도 알지 ㄹㅇㅜ 애가 뭔 죄라고
2학년때 이중전공 처음으로 한학기정도 배워보니까 존나 이해감잘맞고 좋아하면 저절로 애정도 생기는거였구나 성적 잘나오면 없던 애정도 생김
그 나이로 좀 받아들여라..... 씨발 일부 새끼들이 븅신이지 남자들 싸잡아서 욕은 하지 말자 좀;; 그래놓고 페미는 싸잡아서 욕하지 ㅋㅋ 난 싸잡아서 주어 적은게 아닌데? '일부'까지 굳이 표기해야함? 내가 쌍욕이라도 했대? 페미는 문제가 있으니까 그렇지 븅신아;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 밥 먹고싶누? 첫댓아 발작 그만해 추하다 보랄발광 ㄷㄷ 오잉 부랄발광 보전깨는 역시 필요하다 이거야;; 보(겸)전깨 ㅇㅈ 보전깨로 안 돼 요즘 계집들은 샹들리에 정도 가져와야함 일베충은 내 글에서 나가주라;;;;;;; https://youtu.be/9uvaCqzpaaM
입문하려면 누구 책이 제일 좋아?맨큐의 거시경제가 좋다고들 하는데 잘 모르겠어서ㅠㅠ 맨큐갠춘 주상영 거시경제 주상영 거시경제 괜찮아? 사실 그거랑 맨큐랑 고민중이야ㅠ 친절하게 설명되어있어 처음 볼때 보는거야 고마워! 정운찬 거시경제론 수업없이 책만 읽으면서 개념 다질 거라면 맨큐 거시는 조금 어려울 수도 있어 맨큐 경원론이랑 또 달라 그렇구나ㅠ고마워!
비문학보단 문학 위주로 할 생각 삭제된 댓글입니다. 할려면하지
어디가 소아성애라는거냐?무슨 지들이 부분 부분 캡쳐해서 짜집기 해놓은걸 가지고 소아성애니 떠들고 앉았네ㅅㅂ 병 있는거 아님? 삭제된 댓글입니다. 넌 좀 그만 먹어... ㅋㅋㅋㅋ벙신한국년 먹이 금지가 아니라 사실 원댓이 다먹어버린거 아님????ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ 지가 먹으려고 금지시키는 거임ㅋㅋ돼진ᆢㄴ 페미 정신병 맞음 https://youtu.be/9uvaCqzpaaM
이런 반응이 나오니까 문제인거야모든 사람들이 순수한 시선으로만 본다면 다행이지세상에는 별별사람들이 다 있단다 그거 페익한건데ㅜ 미안 ㄹㅇ; 대통령 성함을 함부로 부르고 앉았네 이런반응이 성적으로 느끼는 애들이랑 동급아니냐 ㅋㅋㅋ https://youtu.be/9uvaCqzpaaM
6월 19일 수요일 (기말고사 시험 주 수요일)에 혹시 외대에서 회색 카드 지갑 주우신 분 계신가요?ㅠㅠㅠ경비실이나 원스톱 서비스실에도 다 가봤는데 없어서 에타에 올려봅니다ㅠㅠ 키링은 안 달려있어용ㅠㅠㅠㅠ 전번 ㄱㄱ 어디로 알려줄지 알아야지
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
저게 미국에서 가능할 광고라고 생각함? 아이스크림 먹는 아동이 왜 뷰러에 립스틱 하는지 이해가 안 되던데 베라 옛날 광고만 봐도 시대역행 광고 맞음 내가봐도 이상함 내가 외국살다와서 그런가 보자마자 이상하던데 모델이 외국 애 아니냐 내말이 페미아닌 사람이 봐도 딱 소아성애광고같음; 미국에서는 난리났을거다 22222222 삭제된 댓글입니다. 아이답게라는 코르셋 굳 아니 뭔 코르셋이야 코르셋거리는게 코르셋인듯ㅋㅋㅋㅋ 코르셋코르셋 ~~~ 답댓 코르셋염불좀 그만외워 지들이 만든 코르셋이라는단어 ㅈㄴ모순적이라 계속까이니까  손절하는 수준ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 에휴... 고건 인정. 근데 페미에 대한 반발심이 커서 그런듯 지금도 위에 글에 애기 사진 올려놓고 댓글 오늘은 얘다 이지랄하고 있는데ㅋㅋㅋㅋ 저런 애들때문에 인류애 상실 쟤네는 광고가 옳고 그른게 중요한게 아니라 그냥 여자가 그런글 쓰는게 아니꼬운거야 여혐 존나 하면서 여자는 만나고싶어하죠^^ 불쌍한 중생들 그래서 미국 본사에 제보하려고 본사에서 가만히 둘거라고 생각하나? 모가지 날아가봐야 정신차리지 병신들 이게 정답이다 그냥 넘어가면 뭐가 잘못된건지도 모르고 페미가 또 ㅉㅉ 이러고 끝날걸 굿!!! 핑크 컨셉이라 핑크색으로 한거 아님? 모델이 미국애일걸 남자는 좀꾸며야되고 아이는 꾸미면 안되는 그분들.. 근데 심지어 화장해도 나보다 못생긴분들 수두룩ㅋㅋㅌㅋ
언제뜨냐 성적 ㅅㅂ 내말쓰 진짜 언제떠?
이거 샀는데 세수하기 전에 물기 안묻히고 바로 바르는 거야? 나는 코에 피지, 블랙헤드 없애려고 산거야! 글고 매일매일 하는거야? 물 안바르고 매일 맨얼굴에 하다가 물 묻혀서 유화 여기보다 네이버에 제품명 써서 리뷰 여러개 보는게 정확할 수도 있어!
선물해준건데 혹시 이거 무슨 종류의 음식?? 인지 알수있을까요??먹어봤는데 무슨 맛인지 잘 모르겠더라구요 ㅠㅠ 포장만 봐서는 모르겠는걸요? 내용물 사진 첨부했어요! 맛있어? 그냥 무난한맛이에용 삭제된 댓글입니다. 찍었어요!! 상표는 앞에 첫 사진에 작게 써있어요! 떡 카놈삐야투아루안-말그대로 하면 콩으로 된 월병종류의 디저트 입니다~ 찐빵이나 만쥬처럼 속에 앙꼬가 콩베이스로 되어있는 월병 종류인것 같아요!! 참고 링크: https://youtu.be/Hn1xPEOOSjU 감사합니다!!!
너무 심심하다 두시간째 폰질중 나는 세시간째 ㅎㅇ 공부해 난 3시간전에 출근해서 두시간밖에못했음,,,
어디서 보고 어떻게 고르시나요? 패션감각같은게 전혀 없어서 옷을 봐도 이게 괜찮은지 안 괜찮은지도 모르겠어요 고등학교 3년동안 교복만 입고 옷도 대충입고 다니다가 이젠 제대로 입고 다녀야 할 거 같아서.... 외대 학우 여러분 도와주세요 인스타에 옷 잘입는다는 사람들 계정 보면서 마음에 든다, 나한테 어울리겠다 싶은 스타일 찾고 거기에 맞춰서 무난템부터 하나하나 사보기 답변 고맙습니당 남자면 원재님꺼 참고 링크좀 저도 링크좀.... 우원재요
밑에 신고해서 욕설 카테고리로 신고해서 사유 한 두줄 쓰면 지워짐대강 "불확실한 정보로 타 대학을 공공연히 모욕하고 비방, 비난하며 명예를 훼손하고 있습니다. 갤러리의 분위기 또한 크게 해치고 있습니다. 댓글에도 모욕과 비방 비난이 많습니다" 이렇게 쓰면 지워짐지금껏 15개정도 지움 입학처가 일해줬으면 좋겠다 타대학들은 입학처에서 나서서 해결하던데... 아예 입학처가 훌리인 대학도 있고ㅋㅋ 어디에 있는글? 저거 ㄹㅇ 필요함. 나도 몇번 디씨 가봤는데 디씨 아무것도 아닌 거 같아도 오르비랑 수만휘랑 다 연결되어 있음. 건국대갤, 외대갤, 수능갤러리,  4년제 대학 갤러리 들어가서 신고하면 됨
장학금 ㅆㄱㄴ? 너네과에 4.5 별로 없으면 가능 총장은 불가능? 4.5 없어보인던데 4.5 한명쯤은 있을걸? ㅠㅠ... 내 로망이 나 총장 받았엇음 올 ㄱㅅㄱㅅ
1학년 1학기 소수어과요..! 애매모호.. 그렇군요...못 받는다고 하기에도 뭐하고 무조건 받는다고 하기에도 애매한 성적...하하 감사합니당 4.5가 학년당 한명은 있기마련이라 학생수 적은 학과는 애매모호함 감사합니다..!
그렇지?? 당근 ㄱㅅㄱㅅ 부전이나 이중만 그런줄ㅠ
레이저로 치료한 직후에는 더 심해 보이는게 정상인가요? 궁금하다. 얼마 들었어요? 넵 딱지가 떨어져야해요 어느정도 기간을 두고 기다려야 할까요? 음 ㅜㅜ 프락셀하셨나요?? 기계 뭐쓰셨어요? 보통 일주일 회복기간 잡아요..!! 그냥 레이저로 찍찍 한 1분 걸렸나 ㅋㅋ 잉 진짜요? Ipl이려나... 여튼 보통은 일주일 있으면 좋아져요..! 기계마다 다르겠지만요! 친절한 답변 감사합니다 아녜요! 열때문에 그런걸수도 있으니 피부에 열가는 일 없도록 하시구(운동, 사우나) 선크림 진짜진짜 잘 발라주셔야해요!! 저도 많이 해봐서 ㅜㅜ관리받고 피부미인되시길!!!
씨쁠 받아서 매꿔야하는데 재수강은 에이제로까지밖에 못받는다고 해서요...계절학기로 들으면 A+도 나올 수 있을까요? ㄴㄴ 아뇨 재수강은 그냥 A0가 최대
거 너무한거아니요
뭐만하면 성적으로 뭐가 어떠니사이즈가 몇 센치니씹 좆 이런 단어 집착하고베라 광고도 뭐 어린애들 화장시키는게 어떤가 이 정도가 아니라 아동성애 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ걍 머리 속에 세수밖에 없는거같은데 삭제된 댓글입니다. 그래서 똑같이해도 괜찮다?
장학금 안되겠지....메이저 어문이야 1000% 너로가득해~ 된다는거야? 안돼지 나4.2 였는데도 안되더라
ㅎ...; 기억 미화돼서 그런가 죄송하네 근데 그래도 교수님은 더이상 수업 안 하셨으면 좋겠어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 아직도 점수 안올리냐직무유기하누
계절학기 성적 포함해서 장학금 받는거야? 노 계절학기 장학금이 있어? ㄴ
입시에 관심이 진짜 없구나.. 외대를 모르노 ? 어케 모르노 ㅅㅂ련들아;; 난 시골출신이긴 한데, 수능 끝나고 나서 서울에 대학이 ㅈㄴ 많은거 알았음ㅋㅋ, 스카이 서강대 한양대 정도 알고있었고
?! 네 전 사실... 페미니스트입니다 전 보미니스트...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
본전공 듣는데 성적 아직도 안 올려두신 거 맞죠? 네ㅠㅠ 언제올리시려나... 하
지방에서 살거야
이번에 게하에서 만난 일본애들이랑 얘기하는데 한국은 강간이랑 몰카가 유행하냐고 인터넷에서 봤다고 물어보더라지들 말만 맞고 수틀리면 공부해라 무식하다어휴... 국격 살살 녹습니다여성이 당당한 사회를 원하지만이쁜 여성이 당당한건 누구보다 싫어하시는 그분들 ㄷㄷ 막줄 팩트. 딴 건 모르겠지만 막줄은 묵직하다 그럼 일본으로 이민가셈 일본은 여성인권도 좆창나서 너가 살기는 딱좋겠네 웅... 아라쏭☆ 한남일녀☆ 아쉽지만 저는 '한남'이라서 한국에서 살아야 할 것 같네요 ㅎㅎㅎ 우리 언니는 빨리 여성인권 후진국인 우리나라에서 탈출하세요~~☆ 아 말투토나오네ㅆㅂ 윗댓 니얼굴이 더 토나올듯ㅍㅋㅍㅋ 진짜 씨발 요즘 메갈련들 판치는거 개꼴보기 싫다 어휴 일본은 성적으로 존나 후진국인데 걔네 말 들어서 뭐하냐ㅋㅋㅋ근친상간 등 토나오는 문화 갖고있는데ㅋㅋㅋ심지어 여성 인권도 졸라 낮은거 알잖아 여자한테 압박 개심함 근데 페미들 우리나라 여성인권 여성평등 순위 가져올땐 일본이 우리나라보다 높은 순위인 개병신통계가져와서 우리나라 여성인권 씹창났다고 주장하자나~ 띵하다띵해 이럴때만 일본은 여성인권 좆망인나라라고 주장하시는 통계까지 뷔페식인 그분들 수준~ 옹 그러면 한국에 봊나 감사하면서 살아 븅신아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여성상위시대 사는년이 보랄발광하네 ㅋㅋㅋㅋ 일본이 후진국이랜다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부문별로 선진 후진 나눌거면 씌1발 선진국 후진국은 대체 왜있는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존1나 궁금해서 그러는데 모든 부문을 다 포함시켜서 판단하려면 어떻게 해야되는거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  만약 하나씩 판단해서 종합한다면 그것 부터가 부문별로 선/후진국 판단이 가능하다는 반증 아니야? 윗댓아 그런거 묻지마라....언냐들 띵해져서 다 도망간다 이거야 와 막줄공감 일본은 왕위계승식? 뭐 그런거에 여자는 참석도못한다던데 들어는 봤음? 심지어 직계왕족이라도 여자는 참석불가 일본 왕가는 여자가 일반인이랑 결혼하는 순간부터 왕족이 아니라 아예 다른 가족으로 분류되던데 일반인이든 누구든 결혼을 하든 안하든 그냥 여자면 참석불가임 왕비도 불가고 왕 어머니도 불가고 걍 좆안달리면 불가임 여성인권 개ㅎㅌㅊ 이번에 계승식 보니까 아내도 같이 나오던데 뒤에 딸이랑 동생부부 딸들 주르르 서있고 아니  일본 관해서 왤캐 유언비어가 많냐 페미들 항상보면 일본 여성인권 안좋다고 ㅈㄴ후려치려함ㅋㅋㅋㅋ 정작 일본 여자들은 한국페미 ㅂㅅ으로 보는데 엥 막댓 개소리허네ㅎㅎ 일본 여자들 너무 불쌍해 한국년들은 좀 감사해야할듯 일본애들은 설사인데 한국은 똥이라서 다행이당 ㅠㅠ 아개웃겨비유찰떡 ㄱㅇㅈㅋㄱㅋㄱㄲㄱㅋㅋㄱㅋㄱ도긴개긴ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄱ 일본 여자들은 너네 페미들 ㅂㅅ같이봐ㅋㅋㅋㅋ 교환학생 한명 잡고 물어봐라 한남 vs 일남 당신의 선택은? 일남보단 한남이지 아무리 그래도 일남이 와꾸는 더 낫더라 일본이랑 비교한게 아니라 다른 나라 시선에서 보는 한국을 말한건데 댓글에 일본 여성 인권 얘기가 왜 나오는거임? 걍 꼬투리 잡을게 없어서 그러는거라 별 신경 안쓰임 ㅎㅎ 뭐 본문도 페미랑 상관없는 소아성애짤 끌고왔자너 ㅋㅋ 소아성애라고 우리나라 페미만 유난떠는거지 ㅎㅎ 말은 바르게 하자 언냐 댓글 안봤나봐 페미 아닌 사람들도 이상하다고 하는 마당에 ㅋㅋㅋㅋ 눈가리고 아웅 나 페미아닌사람인데 전혀 안이상한데? 사우디보다도 여성인권 낮다고 주장하는것들인데 뭐 어휴;;; 삭제된 댓글입니다. 응 근데 페미들도 좀 맞아야됨 당장 얼마 전에만 해도 10살 여자애에게 술 먹이고 성폭행 한 남자 감형되었던데 ... 안타까운 세상이다 첫대댓 '맞아야돼'?? 진짜 댓글만 봐도 넌 툭하면 폭력쓰고 다니는 범죄자새끼인거 알겠다 미국이면 논란 됐다는 님 뇌피셜이구요 모델이 미국 애인데 페미특 뇌피셜 저걸보고 소아성애 떠올리는 망상병 환자들... 그러니 방구석에서 연예인가지고 팬픽이나 쓰고 앉았지 ㅉㅉ 한국 주제에 일본여성 인권이니 뭐니 한다는게 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 08년생 애가 찍은걸 올려놓고 예쁜여성이 당당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대가리도 넹글해버렸누ㅜ 애는 이쁠 수 없음? 넹글은 또뭐야 ㅂㅅㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 그럼 느그 아버지도 한남? 그럼 느그 어머니는 페미냐?ㅉㅉ 한국에 성범죄나 몰카 범죄가 많다고 말하는 사람들이 아니라 그런 범죄들을 저지르는 사람들이 국격을 떨어뜨리는거 아님? 빡대가리인가... 다른 나라에 비해 압도적으로 많은 것처럼 프레임 씌우는 말이라 그런건데? 실제로 그렇지 않지만 우선 사회적으로 성범죄가 굉장히 심각한 사안인 것은 사실이잖아? 그리고 누군가가 성범죄 피해를 당했을 때 수사기관 및 사법기관을 신뢰할 수 없다는 인식이 사회적으로 만연하기 때문에 실제 범죄율에 비해 불안감이 큰 거라는 연구 논문을 읽은 적이 있어 그래서 성범죄가 왜 실제 일어나는 것보다 많다고 생각하고 말하지? 라고 생각하기 이전에 사회적으로 성범죄 관련 문제들이 심각하구나 하고 먼저 생각해주면 좋겠네 우리나라는 딴 나라에 비해 덜 심각한 편이고 그래서 뭐 괜찮다는 것도 아니라 고쳐야지 근데 딴 나라 가서 우리나라 성범죄 너무 심해요 ㅇㅈㄹ하면 국격 떨어뜨리진 말라고 하면서* 내가 쓴 댓글 읽기는 하고 대댓 쓰니...? 사람들 입단속 시키려고 노력하지 말고 성범죄를 줄이려면 어떻게 하는게 좋을까 함께 고민하고 힘쓰는게 국격도 높이고 사회 발전에 더 이롭지 않을까? 그리고 니 말마따나 밖에 나가서 얘기 못하도록 일반인들의 입을 다물 수 있게 한다고 해도, 이미 bbc를 포함해서 기타 해외 언론들도 한국의 성범죄, 비뚤어진 성문화 관련해서 기사도 많이 써내고 있어 시간이 많이 남으면 한번 찾아서 읽어봐 배리나 이런애들이 외국에서 개소리 주작썰이나 지껄이니까 그게 입맛에 맞는 페미언론들이나 ㅈㄹ하는거지 언냐ㅋㅋ bbc도 페미 언론이라 신뢰 못해! 빼액! 하는 수준이랑 무슨 대화를 해... 너는 그냥 그렇게 살으렴
ㄱㅅ 성적 떴어요???ㅠㅠㅠㅠㅠ 점수 몇점이에요?
드디어떴다ㅜㅜㅜㅜ 에이쁠 감사합니다 흑ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 반이 다른가? 아직 안뜨네. 여튼 ㅊㅊ 저는 화요일 123교시요~~ 감사해요 님도 꼭 에이맞으시길!! 금 123은 아직 안떴네요.... 월 123도 아직... 점수 몇점이에요?? 91.1점이요! 89.3 비플인데 눈물난다 ㅜ 축하해요. 헉 너무 아깝...ㅜㅜㅜ 감사해요!! 다음학기엔 꼭 에이쁠 받으시길😂 에이쁠~ 동지네 오~~🙌🙌
중간고사 레포트 공지 이클래스에 없나요?? 왜 못찾겠지ㅠㅠ 도와주세요
하시발 무슨 알바해 볼링장
멀티플레이 같이해요!정품만 가능하답니당 삭제된 댓글입니다. 맞아요!! 같이 해보실래요?
몇미정이야 2과목 2미정 나도 2미정... 1 3미정 4개... ㅁㅊ.. 2... 1..ㅜㅜ 이미정 ㅜㅜ 1 3..
핑계일지도 모르지만 고등학교를 한국에서 안 다녀서 글을 진짜 못 씁니다 ㅠ ㅠ재수강해도 씨쁠 각일 것 같긴 한데 ,,, 변광배로 재수강해 미리 써가면 됌 C+몇개있어도 상관없음. 중요한건 졸업 학점임. 나 C+많이 받고 아직 안 지운 D0도 두세개 있는데 졸업학점은 3.6임. ? ㅋㅋㅋ 낮은데 3.5만 넘음 됨ㅋㅋㅋ
진짜 눈물이다...ㅠ 삭제된 댓글입니다. 맞아ㅠㅠ 하...뭐에서 뭐로 떨어짐? 교수 누구니.. ㅁㅊ 등급떨어졌어...?? 누구 교수님이야? 교수누구...? 전공이야 교양이야? 뭐라고 보냈는데? 어떻게 보냈길래떨어졌어...?
휴 이것만 나오면 되는데 안나와..
학점 2.97 예상인데 이정도면 가망없냐.. 아 공부좀 할걸,, 교수님들한테 메일 돌리는게 맞겠지?? 국장 학점컷이 몇인데...? 한번은 유예기간 있다던데? 나도 2.5다 ㅅㅂ 백분위 80이상 2.6 2.6 이상이면 국장 줘...?
비쁠 많아도 상관 없지 않나?? ㅇㅇ
꿀팁좀 한번에 되는건 운이고 기간동안 집중력 잃지않고 지구력 있게 버티는 사람이 승리자.
서로 다른 말인가요? ㅇㅇ정정기간엔줍기도가능 드랍기간은 취소만 가능함 감사합니당!!
학원 안다니고 인강들으려하는데 괜찮을까?방학때 N3 하려고! 응!
월요일에도 안나오겠죠..?
2학기에 20학점 초과해서 들을 수 있나요? 1학기 학점인정이 20학점 이내라는 전제하에요! 아니요
갑자기 종합상사, 무역 쪽에 관심이 생겼는데 영어를 잘 못하면 리스크가 크나..ㅠㅠ 다른 분야를 알아봐야하나?ㅠ 그냥관심말고 국제무역사문제집한번쯤이라도들춰보고생각해 ㅇㅇ 리스크 존나크지 무역업계에서 어학은 생명줄임 ㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
미쵸 증말 중앙선타고다니면 성격이 안 좋아져 사회악 1호선 중앙선 ㅎ 경중으로 왕복 4시간 3년째다 ㅎㅎㅎㅎ
먹어보려 합니다.건대에 맛나는 마카롱 집 있나요?
남친이 그깟 통금 무시하라고 계속 집에 안 보내려고함... 모텔가자 어디가서 한잔 더 하자...그때마다 전화기 불나고 난리 나고 난 집에서 대차게 혼나고... 자꾸 이런거부터 독립하라고 압박하고 그러는데... 후... 남친 말이 맞는건가?ㅠㅠ 아니 함만 더 하자!!!!! 니남친배려없고 이기적임 헤오져 ;;;;;; 왜 ㅅㅅ를 저녁에만 할려하지 낮에가는게 더 좋은데
난 중딩이었음. 그 때 4교시 끝나고 점심먹으려는데 담임쌤이 들어오셔서 얘기해주시더라구. 우리반 갑자기 대멘붕됐었음. 왜 혼자만 틀딱일거라생각하는거지?!!! 솔직히 말해? 난 대딩이었음 나는 가족여행 펜션갔는데 같은 펜션에 최진실네 가족 와있어서 옆테이블에서 바베큐 해먹고 그랬었는데 그 다음주에 최진실 자살기사뜸... 최진실님은 그 자리에 없었지? 아니 있었엉 최진실이 있었으니까 최진실 가족인걸 알았지
ㅈㄱㄴ 강의계획서에 있엉 그거 사라졌던데..
그때 문이과 따로 봤었잖아~ 그 때 따로 기준 3등급임 아님 통합 고려 3등급임? 그 때 3등급 받았던게 아직까지도 가네~ 아직까지도 간다는게 무슨말이야? 마음속에? 따로지! 그럼 그 때 3등급이면 통합이었으면 2등급 정도 됐을라나? 지금까지 슬픈기억으로 간단 뜻 백분위 따라겠지??? 백분위가ㅜ어땠는뎅? 나도 14라 보고 말해줄겡 기억 안나 생각도 안나구...ㅠㅠ 3등급 초중반이었던거 같은데? 영어면 2등급 가능..! 어떻게 계산한거야?
고 최진실씨..10년도 더 됐네...교양수업에 들어왔는데... 그땐 스마트폰 없을 때니까... 그땐 이렇게 바로 알진 못하고 나중에 듣고 확인했지... 설마 했는데 진짜더라고... 스무살 어린나이에 큰 충격이었음... 몇살이신...것..? .....? 서른 다 되셧겟네 이분 나 이번 학기에 08형님이랑 팀플했다. 함부로 얘기하지 마리. 신기하다 13 2학년 때 거의 막차셨는데 그랬구만... 나는 존레논이 피살됐을 때가 가장 충격이었지. 그날 전공 수업 또 빼먹고 애들하고 술 마셨을 때가 있었는데 졸업생이시죠...? 나는 김구선생님 안두희한테피살되셨다고했을때ㅠ 내가 과회장할때네
알리앙스느같이 오프라인 수업도 들을 생각이 있긴 한데 평생교육 겸? 들을수잇는 인강 잇는거도 좋을거같더라고. 라벨프랑스라는 곳이 평생교육 쪽으로 인증받았다고, 주장수 원장이 되게 열심히 하는거같아 보이고 무엇보다 평생수강권을 제공하는데(50만원에 전강 수강시 20만원 페이백) 혹시 들어보거나 아는 사람 있어?저정도는 낼 생각이 잇어서 의견 물어보고 싶어서! 내 실력은 예전에 그룹과외로 3-4개월 배웠어서 아주 간단한 수준의 문장은 읽거나 말할수잇지만 많이 듬성듬성해서 초반부터 천천히 공부하고 싶어! 인강 듣지말고 알리앙스나 좋은 그룹과외 같은걸로 확 실력 다져놔 개인적으로 인강 낭비같음..
1. 돈 >>>>> 학벌어릴때는 학벌이 돈보다 더 중요한줄 알았다지역균형 기회균등전형으로 서울대 들어간 애들 집 찢어지게 가난한거 보고도 그래도 서울대라서 너무너무 부럽다... 하고 엄청 우울해했음...근데.. 아니더라...돈 >>>>> 학벌임...연고대 학벌의 가치는 5억도 안됨..지금 당장 나에게 3억 받을래 의대 제외 연고대 최상위과 타이틀 가질래 하면 난 고민도 않고 전자를 택한다2. 건강 >>>>> 돈그럼에도 불구하고 건강이 제일 중요함아프면 시발 돈 몇천억 있어도 소용없다...다른거 없고 건강만 있어도 문제가 되겠지만다른거 다 있고 건강만 없으면 그건 최악이다... 보통 다른 거 없는 사람들이 건강도...
충분히 논란이 될만한 광고 같은데?마찬가지로 남자어린이가 성인들처럼 머리 올리고 와이셔츠 단추 몇개 푸르고 치명적인척하는 표정으로 아이스크림을 먹었어도 당연히 기분 나빴을거고 삭제된 댓글입니다. 일본은 워낙 이런문제가 심각한 나라 아니야? 그게 정상이 아니라고 근데 왜 일본은 우리보다 훨씬 잘나가는지 설명좀 왜 자꾸 일본을 예시로 끌어와 최악의 나라를 쟤는 연쇄살인범인데 나는 살인해도 안돼? 이 문장이 맞다고 생각해? 댓이나 대댓이나 미쳐버렸니? 논리 뭐야 초중딩 상대로 그딴 광고 찍는 나라를 잣대로 삼네... 진짜 멍청해 일본이 왜 더 잘나가는지 설명이래....초딩이냐? 어느나라가 우리나라보다 선진국이라고 그 나라가 모든 부분에서 우리보다 더 우수해야되니?;; 돌아버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베라 퇴보한거 보여줄려고 같이 올ㅈ린거지? 응 첫번째 사진은 전혀 문제될게 없는 좋은 광고라고 생각해 저 때만 해도 순수함 그 자체를 마케팅 했는데 이젠 순수하지만 화장도 하며 알 건 다 알고 저항하지 않는 여아를 내세우는 거 같아 태보해~ 아이고 오체충이 여기서또.... 걍 귀여운데, 어린애들이 어울리지 않는 짓하니까 어울리지 않는 짓해서 귀여움을 자아내는 엉뚱한 광고로 보이냐? 존나 핀트가 왜그래 어린애가 아이스크림 맛있게 먹는거 가지고 소아성애니 하는건 핀트가 맞는거냐? 뇌에 뭐가 들었길래 그걸 보고 섹스어필을 떠올렸다면, 그건 당신이... 로타 사진 보고도 떠오르는거 없냐 ㅉㅊ 배라 진짜 노답이야... 좀 그렇긴 하다 얘 정다빈이잖아? 얘도 올해 스무살 됨 아니야 엘라그로스라는 아동모델임... 그러니까 성인으로 착각할 정도라는 거지 아 두번째 사진은 다른 아동모델이야 정다빈은 하나의 예시로 올려놓은거고 야동 이름이 옆집 누나, 자는 동생, 엄마 어쩌구 저쩌구 인걸 볼때부터 알아봤지 아 저들은... 좆만 없으면 다 여자군! 옆집 누나는 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ중딩때 친구들 보던 인소 제목보면 토나오는거 훨~씬 많죠~ 삭제된 댓글입니다. 맞아맞아 아몰랑 엄마 밥조!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아이들이 꾸미고 싶어하는게 잘못됬다고 생각하지는 않아 누구나 공주님원피스나 멋진 왕자님 옷을 입고 싶어했던 시절이 있으니까 그런데 그 예쁨에서 적어도 섹시함이라는 요소는 빠져야하는게 맞는거 아닐까 생각해 저게 어딜봐서 섹시하냐  ㅂㅅ같은 사고가 뇌를 지배해보렸네 나는 아이가 아이답게 순수할 수 있는게 '권리'에 가깝다고 생각해왔거든 그래서 아이들의 조금은 철없는 행동도 너무 혼내서는 안된다고 생각했었고 그런데 그게 '아이는 순수해야 한다'는 하나의 억압이 될수도 있다니 그점에 대해서도 한번 진지하게 생각해볼게 두번째 사진이 문제라는거?.. 뭐가 문제임?.. 저거보고 성적인게 생각난다면 정신과 상담을 받아봐 성적으로 보이도록 뻔히 모든 클리셰 동원해서 찍은걸 성적이지 않다고 눈감귀막하는게 더 정신병이라고 생각함 어린아이가 나오는 아이스크림 광고에 저런식으로 먹는 입술 저렇게 클로즈업하는게 노린게 아니라고? 그럼 쳐먹는거 광고인데 먹는 입에 클로즈업에 하지 어디다가 하냐? 언냐들 ㅈ같으면 베라 앞에가서 시위라도해~~ 왜 찌질한 한남마낭 찡찡거리는거야ㅜㅜㅜ 저걸보고 성적인게 아니라고? 핑크색 립스틱에 입술만 클로즈업해서 찍는 저 광고가 이상하게 안느껴진다면 니들이 잘못된거야 그건... 어느 감독이 초등학생을 대상으로 저딴광고를 찍어 잘못된건 잘못되었다고 말해야지 무조건 꼴페미 꼴페미하지말고 아니 아이스크림 광고니까 쳐먹는거 보여주려고 입술 클로즈업한 거 아니야 빡대가리임? 그럼 눈을 클로즈업 하리? 그냥 쳐먹는걸로 보여..?! 저 광고의 컨셉이 뭐겠냐고 이성적으로 생각해봐 시발 저게 쳐먹는거지 뭐임? 님은 저거 보고 뭐가 연상됨? ㅈㄴㄱㄷ) 저 광고를 보면 사람들이 개변태라 야한걸 상상한다는게 아니고 로리에 관련된 성적자극요소를 가지고 있다는게 문제인건데 자꾸 개인한테 저걸보면 뭐가 연상돼?너는 뭐가연상되서 문제를 제기해?? 이러는게 질문이냐고 진짜 설명해줘도 걍 귀막고 있음 뭐가되냐? 와 미친년들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 저런식으로 찍을거면 성인여성 데려다 찍지 어린모델 데려다 쓸건 뭐람,, ㅉㅉ 삭제된 댓글입니다. 글무새 신고박고가라 소아성애성 광고 지적하면 페미 좌파되는 개논리 잘 보고간다 솔직히 나는 저걸 봤을때 소아성애? 라는 느낌까진 안 가는데.... 서양이었으면 소아성애라고 엄청 난리났을 거 같은데 우리나라는 비교적 조용한 거 같아서 신기하긴 함... 신기하네 동양에서는 어린 얼굴을 왜 더 선호할까? 니가 뭔데 정상과 비정상을 기준지음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 애를 데리고 왜 저런 식으로 광고를 찍지? 남자가봐도 좀 기괴스러운데 ㅎㅇㅈ 저런 콘티를 짰으면 충분히 성숙한 십대후반 이상을 모델로 써야하는거 아닌가 굳이 어린이모델을 캐스팅한게 이상함 222 소아성애성 광고를 지적하는데 예뻐서 질투한다느니 페미라서 그렇다느니....진짜 수준 떨어지는 개소리 왜 이렇게 많을까? 하긴 문제를 논할 때 외모부터 끌어들이는 애들이랑 뭔 대화를 하냐 응 애기가 아이스크림 먹는거 가지고 소아성애니 섹스어필이니... 수준 떨어지는 개소리가 왜 이렇게 많을까? 하긴 어릴때부터 팬픽 같은거나 쓰면서 망상이나 하는 환자들이었는데 이런 애들이랑 뭔 대화를 하냐 답댓 너는 그럼 저 베라광고보면 어린애가 아이스크림 먹는게 귀엽 우리 조카같다^^ 라고 생각듬 바로?ㅋㅋ 암만봐도 어린모델 쓴 이유를 모르겠는데 ? ㅜㅜ 어 영상 다 보고 왔는데 귀엽고 상큼하다는 느낌부터 들지 무슨 섹스어필이니 소아성애니 하는 느낌 안들던데, 특히 영상에 깔린 bgm이랑 같이 보니까 더 그런데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미디어에 소아성애성 광고 노출한거랑 음지에서 나돌아다니는 팬픽이랑 동급으로 비유하는 거 자체가 웃기네 여자아이돌 직캠 댓글 가져와볼까? ㅎ 아니 소아성애가 아니라고요
A0는 올림픽으로 따지면 은메달과 비슷해서비록 절대적 평점은 4.0으로 높지만 좀만 더 했으면 A+인데...하는 아쉬움이 크게 느껴진다.근데 B+은 절대적 평점도 3.5점으로 그다지 나쁘지 않은데다특히나 쁠만 주시는 교수님 수업의 성적에서 B+을 받았다는 건 경우에 따라선 간발의 차로C+을 면했다는 의미도 되기 때문에 이에 대한  안도감이 더 강하게 작용한다.올림픽으로 따지면 동메달을 딴 상황과 비슷하달까?많은 연구가 동메달 획득자의 심리적 만족도가 은메달 획득자의 만족도보다 오히려 더 높다고 밝힌 바가 있듯 A0과 B+도 이와 같지 않을까 싶다. 개인적인 고찰이다 👌🏻👌🏻맞는말 제목 거꾸로쓴거 아니냐 제목이? 앗 ㅋㅋㅋ왜 이랬지  내가. 제목 바꿨어
ㅈㄱㄴ ㄴㄴ달여입음 너무 구겨졌으면 스팀다리미루
메일보내도되냐ㅠㅠ
추천해쥬세요 성공해보신 분 계시면 팁 좀 주시고ㅠㅠㅠ 미드 말고 티미의 못말리는 수호천사나 스폰지밥같은 애니로 시작하셈 대니 팬텀 보자 홀 애니메이션은 생각못했네!! 고마웡 초보면 미드ㄴㄴ 지쳐서 금방 포기함
초6 아들은 어쩌시고...ㅠㅠ 전미선 배우님 정들은 배우님인데 삼고빔
내 수준보다 한참 위인... 그래서 그냥 크게 다치지 않고 졸업만 하잔 생각을 갖고 있어 그정도나 된다고? 외대에도 못 미치는 애들 많자나 학교에 그냥 자존감 하락이나 열등감으로 다치지 말자고... 그냥 전공이 글쓴이랑 안 맞는 거 아님...? 공부를 못해서;;...ㅠㅠㅋ 스스로를 과소평가하지 말자 고마워 잘 해보자고~ 웅
과연 누가 문제를 만드는가? 불편한 시선이 문제를 만들지... 전혀 문제 되지 않는 상황 조차 불편한 시선으로 보고 불편하다고 얘기하면 문제가 되는거....피... 이런 사람 너무 싫어 ㅋㅋ 꼴페미가 또... 이런거 경험해봄 ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
친구들이 다 그 전이 남자답고 낫대 180대구나 181 글케 안커 80까지 다시 찌워 근육이 잘 안 붙어 아니 난 180대에 80 초반 남자들이 좋아 잔근육 있으면 73이 훨씬 보기 좋은 거 같은데 근육 붙으면 안그럴듯 이건 사람 체형 ? 근육 키워... 살 찌우지 말구
등본출력도 가능해? 무인발급기서 뽑아. 교수회관1층 거기서 뭐뭐출력가능해? 등본도돼? 니가 생각하는거 다 헐 주말도 여는거야?? 아니.. 아...이번주 주말까지 내야되는건데..ㅠㅠ 학교앞 프린트하는 데선 안되나?? 외대역에도있음 뭐가요? 무인발급기,,, 그거 일요일도 돼요? ㅇㅇ...나도전에긱사입사할때썼었음 고마워!!
졸업식 때 총장이 졸업장 직접 주고 이런거 있나욤 삭제된 댓글입니다. 윽
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
남자 기준 20kg여자 기준 14kg얼마나 차이 크니? 돼지가 사람됨 이뻐지거나 잘생겨져? 어.  not 사람이 사람이 된다니까 사바사 이뻐지는지 사람에 따라서 다르지만, 최소한 얼굴 겨름해짐 진짜 찐 돼지급 아닌이상 사람 인상이 달라진다.
귀소본능이 다 가로막네~ㅎㅎㅠ
오는 7월 6일(토) 오후 2시부터 2시간 동안변상욱 기자님을 모시고- 방송 저널리즘- 방송인의 의제설정과 과제라는 큰 주제로 이야기 나누는 시간을 마련했습니다.편하게 오셔서 주제에 대해 같이 고민하고,자신의 의견을 정리해보는 시간을 가져보세요.변상욱 기자님 방송 정보- YTN 변상욱의 뉴스가 있는 저녁- CBS 변상욱의 이야기쇼- CBS 보도국 대기자- 유튜브 유시민, 홍준표의 '홍카X레오' MC등신청하는 방법카카오톡 플러스친구 <변상욱기자 특강신청>: http://pf.kakao.com/_IxfFNC/chat"변상욱 기자 특강 신청합니다. 이름/연락처"여러분을 위해 무료로 마련한 귀중한 시간입니다.특강 일정을 확인하시고 참석이 가능한 분만 신청해 주시길 부탁드립니다.현재 대기자 신청을 받고 있습니다. 참고해 주십시오.문의02-2240-3884 굿 외대에서 진행하나요? ㄴㄴ
다음학기에 자동으로 깎아줘? ㅇㅇ
하다하다 분자 분모, 효자상품까지 걸고 넘어질줄은 ㅋㅋㅋㅋ이참에 유전자, 항공모함, 모국, 싹다 바꿔 버리지 칵 퉤!이런걸 시차원에서 한다니 기가 막힐 노릇.... ... 분자 분모...ㅋㅋㅋㅋ 참.. 그니까 그냥 분녀 분모 일케바꾸지 효녀상품 이렇게  뭘저렇게바꾼대 효녀상품? 지금 딸들에게 효도 강요하는거야? 빼액 효녀강요가 아니라 원래 효자보다는 효녀가 많아~ㅎㅎ 분자분모 빼고 뭐가 그리 아니꼽니 스퍼츠맨십; 맨이란 단어가 남자를 지칭하는게 아니라 남녀 통틀어서 모든 사람을 지칭하는건데 저렇게 바꾸는것도 웃기고, 낙태는 임신 중단이라니 그럼 임신 재개할 수 있다는거야? 태아를 죽였는데 그 태아를 어떻게 다시 키워 ㅋㅋ 파이어맨 폴리스맨은 왜 바꿨다니?ㅋㅋㅋ 임신 중절,중단이 윤리적판단이 없으니깐 바꾸는 거지 남자한테 누가 매달림?ㅋㅋ 여자들은 열등한게 맞아. 육체 정신적으로 모두 남자 중학생 수준뿐 너도 어머니 자궁 속에서 태어났어 ㅋㅋㅋ 누가 남자를 버린대? 그럼 너는 와이파이 왜 쓰냐? 자꾸 댓삭하네 존나 찌질하다 미국에서도 ~맨 사용 지양하는데 뭐가 웃긴지 응 그건 직업 정도 말할 때지 스포츠맨쉽이나 맨카인드 이런거에 딴지 걸진 않아 똑같은 맥락이잖아 너가 딴지 거는지 안거는지 어떻게알아.. 지금 당장은 쓸데없는 걸로 보여도 분모 분자 어원 자체는 잘못된 성개념에서 나온 거니까 바꾸는거임 일제강점기의 유산인 좌측통행이 없어지고 우측통행으로 바뀐 거처럼 잘못된거 바꾸자는데 그게그렇게 불만이야..? 저 말 쓰지 말자는데 니들한테 피해주는거라도 있냐 잘못된거 있음 근데 중간중간 존나 억지스러운거 끼워넣잖아ㅋㅋㅋㅋ 애초에 서울시만이 아니라 국립국어교육원에서도 성차별적 인종차별적 언어 하나하나 다 개정시키고 있는데, 뭐가 그렇게 불편해? ㄹㅇ ㅇㅁ ㄷㅈ네 ㅋㅋㅋㅋ 페ㅁㅅㄲ들 ㅋㅋㅋ 느갭 종로에이스 다 맞는말아님? 분자분모도 중립적언어쓰는게 맞아보이는데 요오드 일본어발음이라 일제잔재 청산하자고 아이오딘으로 바뀐거랑 다를거없다고 생각하는데 효자상품이랑 인기상품은 의미가 다른데
떠먹여줌 ㅇㅇ불만 불편 신고 안받음가든가 말든가 니맴하... 이런 잘생긴 선배가 어딨냐 진짜각잡고 절해라. 북악산 방향으로 ㅇㅇ 형 혹시 북악산이신가요? 절했냐
지금 미네르바 씨쁠때문에 3.6몇인데 이거 계절로 듣거나 재수강하면 우선선발가능한가요? 아니면 초수강 기준인가요 ㅜㅜ 초수강 기준일거에여 눈물... 감사합니다 7+1우선 선발이 재수강은 안되는거야? 1학기성적 3.7이상으로 알고있어서 재수강해도 되는지 물어본거에용 계절포함 안된다는 뜻이지? ㅜ ㅜ 저도 잘 몰라서 질문글 올린거에요... ㄴㄴ 이거 2학기 계절까지 지우면  가능함 나 옛날에전화해서물어봄 지워서 자격되가지고 칠쁠도갔다왔고 아 헐 1학년 2학기 계절학기 때까지 계절학기로 재수강하면 인정되나요 ? 홈페이지에는 재수강학점인정 안한다고 써있어서 ... 그럼 국제교류팀전화해봐 그게확실하지 난 이학기때 페스페일과목으로 지웠는데 넹 감사해요 ~~ 이번에 씨쁠뜬거면 근데 내년 1학기나 내년 여름에만 재수강 가능하잖어
염색 할거라고 말했는데 돈 아깝다고 좀 아껴쓰라고 말해놓고, 그렇다고 염색하지 말라고는 안 했다는데 이거는 염색을 해도 된다는 건지 안 된다는 건지...? 하지 말라고 한적은 없는데 하면 안좋아할 그래서 고향에서는 안 하려고요 ㅠ
이거 정상?나방 퇴치약은 없나요 그 하수구쪽에 뜨거운물 몇번 부어주셈
지금 과포화시장에서 버틴다는데...외동에 우리집 부모님 법조계 아니라서 고민중..과연 외대로 혈혈단신으로 할수있는걸까.. 네 마인드 보니까 학벌을 떠나서 법조시장에서 살아남긴 힘들듯 아니 지금 고1 모평 777인데 연고대 가능한가요? 이게 아니자나.... 나이가 몇인데 돈도 얼른 벌어야하고 객관적이어야지ㅠ 로스쿨 들가서 두각을 보이지 않는다면 투자한 시간과 돈에 비해 적은 보상을 받게될 가능성이 크긴함. 그래도 직장인보단 백배낫다 아그들아 원댓인데 ㅇㅇ변호사 시장 과거 같지 않은거 누가 모르냐. 가성비 떨어진건 팩트임. 그래서 글쓴이 같은 무른 마인드로 덤비면 그저 그런 대우 받으며 살아갈 가능성이 크다는말을 하고 싶었음 삭제된 댓글입니다. 2학년이요 너 영업력 좋으면 상관 없음. 다만 찐따라면 잘 생각해 봐라 금수저 아님 다뒤져라 랑 머가 다르냐?? 변호사 비롯한 사법계로 가려면 서연고가 커트라인이에요. 근데 지금 이미 변호사 과포화 시장이라서 실제로 법인으로 많이 빠지는 추세고 그런거 감안하면 그정도까진 아님. 물론 과거 지위랑 비빌 건 아니지 ㅎㅇ 나 부모 법조인임 +사촌형도 사시패스 법조계 여동생로스쿨
20대는 고민만 하다 다 지나가네 10대가 육체적 성장 20대가 정신적 성장 30대가 진짜 청춘같음 삭제된 댓글입니다. 동감 나도 남쟈 삭제된 댓글입니다. 난 이제 성장통과 고민에서 해방되어야 청춘 같다는 생각을 해서~ 20살 새내기인데 공감갑니다ㅠㅜ 노화진행만 해결되면 맞는말이지 다른 대에는 천국이 찾아올거란 헛된 기댄가? 10대 땐 20대를 20대 땐 30대를... 20대까진 탐색기라 생각해 나도 다만 성장과 고민은 끊임없이 해야겠지만 죽을 때까지 난 해방되고 싶다
계절 중간 잘보자!! 아자아자!!
휴강 그렇게 조지게 했으면 성적이라도 빨리올려주면 덧나냐 ~~~~ 뭐 빨리는 아니더라도 금요일까지라도 올려주면 좋잖어 개빡침 동물복지라는 수업도 있군요.. 귀여워
rainisfallin@naver.com 맞나여?? ㅇㅇ 근데 그 교수님 괜히 메일보내지마.. 점수 떨어져.. ㅇㄱㄹㅇ 오히려 항의했다가 점수 떨어짐 엥?? 진짜여?? 근디 과제도 다 냈는데 0점 처리가 되어 있고 출석도 다 했는데 깎여서;;; ㄹㅇ 14년에 메일 보냈다가 씨쁠에서 씨제로됨 음.. 그경우는 모르겠음 엄청 예의갖춰서 보내지 않는한 불가능할듯.. 근데 허투루 메일보내면 점수 떨어짐.. 아아;;; 글쿤여,, 답변 감사합니다 아아아악 그 교수님 워어어낙 깐깐하셔서,, 아시는 건 많지만,, 쩝 메일 보내도 안 올려주시려나요,,, 메일 보내면 올려주시는건 커녕 욕 먹고 떨어짐... 아앗,, 답변 감사합니다...
짬 가지러오시는 아주머니만 봐도 저럼....어쩌다 예쁜 여하사가 들어왔다?! 난리난리난리남 응 아니야~ 딱히 미필 인증하네 공익인증하누 ㅈ2ㄹ하네 ㅈㄹ ㅋㅋ 주작도 시발아 적당히 군번 총기번호 경례구호 ㄱ 강아지 커여워
기말 시험 메일 아직 안읽은 사람 혹시 또 있어??? 나
씨빨 나도 작년에 에제로받았는데ㅠㅠ 에이제로 너무 빡친다 내말이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거 쁠 안 붙여주시려나ㅠㅠㅠ 에이쁠 ㅋ3ㅋㅋ 혹시 몇점이야? 92점 최종점수 몇점임? 89.5
외대생들이 왤케 로스쿨을 많이 준비하지..? 삭제된 댓글입니다. ㅅㅂ 그런거였냐... 외대뿐만 아니라 다른 대학들도 로스쿨 입시 엄청 많이 준비함 송무시장으로만 보면 그렇지 그런데 일반 회사 입장에선 예전 법대생들 보다 더 유용하게 쓸 수 있으니 수요가 많지 로스쿨 출신들이 대부분 능력자들이라 어학도 출중하고 그래사 계약서 검토나 해외 법령 해석도 잘하고 우리나라 법해석도 잘해서 많이들 채용하려고 함 법률시장은 죽을 수 없음. 근데 그 공부하고 돈 써서 일반 회사가는건 쫌.... 애초에 로스쿨 취지가 이건데. 일반회사 가는게 나을수도 있지... 개업해서 돈 못 버느니 따박따박 월급 들어오는 기업이 나을수 있지 큰돈은 못 벌지라도... 그리고 회사에서도 석사 출신에 전문자격증 우대해주니 월급이 적진 않을걸 전문직은 라이센스가 수요를 창출하기때문에 절대 안망한다. 동네에 신경외과 의원 숫자와 허리디스크환자 숫자가 비례하는것도 같은이유지. 아무리 박살나도 문과기준 최고 전문직이란건 안바뀌고 자격증만있으면 다성공하던시대에서 개인능력차로  바뀐거임 자기가 잘하면 얼마든지 고연봉된다
이번에 민법 한 과목 b+뜸 ..재수강 안하고 안고가면 평점 4.33재수강 하면 4.34...0.01 차이긴 한데 할까 말까..? 몇학년 3학년이야 걍 안고가 뭣하러 그짓하냐 4.00이랑 4.30 차이가 리트 한문제임 그 한문제 더 맞추는 게 조온나 어려움 하 진짜 로스쿨 갈려고 국가리더 진짜 열심히 했는데 처음 비쁠 맞아서 더 스트레스야 리트 점수 잘 나온다는 보장도 없어서 학점에 더 신경썼는데 내가 너무 자신감이 없어서 그런가봐 ㅜ 불안하거든 그래서 더 크게 느껴지나보다... ㅋㅋㅋㅋ 그래도 댓글 고마워ㅠ 다 떠나서 비쁠 안내려주시지 않냐 진지하게 공부하다 머리 잠깐 맛간거 같다 ㅋㅋ.. 그리고 국리 그 사람들이 내려달래고 내려달 사람들같진않아 경제학전공?
혹시 오늘 문연 마라탕집 어디있나여 악당~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
심란하다
창밍아웃 래전드
주말에도 여나여? ㅇㅇㅇ
2017년도 2학기는 참...우울하고 허망했어 그닥 자기 친척이나 친구의 아버지 사망에 그정도로 슬퍼할까.. 이런거 보면 참 웃겨 뭐가 웃기단 거지?... 이런 얘긴 왜하는지 모르겠네; 글쓴이가 그 때는 어떻게 반응할지 어떻게 알고 단정함? 글쓴이를 지칭한건 아니고 그런사람들을 특정한거야 그런류의 사람들 좀 웃기잖아. 자기랑 일면식도 없는 연예인이 죽으면 심장이 아려오는데 정작 주변에 수많은 죽음들에 대해서는 그정도로 슬퍼하지 않아.. 아 너네들이 그러니? 심기를 건드렸다면 미안 댓쓰니가 그런 사람들이 우습다면 우스운 거겠지 난 대체 "그런" 사람들이 뭔진 모르겠다만 더 할 말은 없네
이런것도 토플성적 필요해? 토익이면됨
월-금 학교 다 나가나요? 토욜도 토요일 아니야 월~금이야 ㅇㅇ극혐
18학번이고 지금은 부전임 내년 2학기 때 신청한다고 했을 때 경제학과로 이중하려면 학점 몇정도 좋아야함? 4점 넘어야함? 4.27인데 경제 합격했엉
혼자 가는거 노잼ㅜ친한 친구들은 다 여친이랑 바쁘고학교 친구들은 솔직히 글케 안 친해서 혼자가 재밌음 가봤는데 혼자 가니까 늘어지게 되더라 혼자 동네 돌아다녀.. 맛집이나 공원이나 동네나 국내여행은 친구랑도 가는데 기간 맞춰서 길게 해외갈 친구가 없어 돈벌고 가든지 해~ 삭제된 댓글입니다. ㄹㅇ
사귈 수 있으면 누구랑?나이 다같고 솔로라는 전제하 삭제된 댓글입니다. 이유는? 삭제된 댓글입니다. 이유는? 기성용 진짜 잘생겼다 ㅠ 당연히 기성용 이유는? 잘생기고 피지컬 유럽선수에 안 밀림 기성용이지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 이유는?? 외모로 손이나 후전드가 비빌레벨이냐 키도 크고 존잘인데 기성용은 연예인급이야 닥2 ; 이유는? 당연 기성용이지 이유는? 존잘이잖아 키크고 피지컬까지 좋은데 이성애자 남잔데 기성용이라면 후장 내줄 의향있음 나두ㅜㅜ 넌 이유물어볼 필요없고 닥2 이유는? 바텀 입장에서 좀 고민된당.. ㅎ 이건 당연히 기성용 ㄹㅇ 당연히 기성용임 얼굴로 다 발랐는데 피지컬도 저 중에 제일 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 짤 떴을때 기성용 존잘이라고 소소하게 난리났었는데ㅋㅋ 기성용진짜 저세상 피지컬 얼굴이긴 한데 난 슈퍼손
에이 맞은 사람들 몇점인가용 80점 84점이요
부탁드립니당 성대 학식 정돈 대통령 호호식당 이모네집밥 혜화칼국수 혜화동 다이닝, 철판순대, 오후정, 프리트리(여기 꼭가!! 감튀 존맛임) 김삿갓
내학점 방어율은 너무 단단하다
전공인정 과목이라 들으려했는데1전공자 우선신청이네 수강신청 마지막날이나 개강첫주에 정정기간 존버해야됨
일단 제 계획은 킥복싱 알바 밀린 영화보기 독서 이 정도인데전공어 예습 토익 토플 한국사 이런것도 미리 해둬야 할까요? 놀아 그냥 전자만으로도 충분히 알찬 거 같아요 배우고 싶은거 배우기? 전공어 공부는 ㄱ
21년 여름졸업예정인데 이번방학에 컴활 1급 따놔도 좋을까요??유효기간 없는 자격증인건 아는데 취업할때 회사에서는 보통 2년을 유효기간으로 친다고 들어서요!굳이 지금 딸 필요 없는걸까요....?! 컴활은 유효기간 없을걸 앗 그건 아는데 회사에서 보통 2년이내에 취득한 자격증만 인정해준다는 얘기를 들어서요!! 그건 저도 잘 모르겠네요ㅠ 굳이
다 물어내야하나요 ?? 성적장학금은 ㄴㄴ 성적장학금은 어차피 등록금 차감이자너 그니깐
갑자기 든 생각인데 심우영 교수님 너무 젠틀하신듯.. 완벽한 수트핏에 지적인 안경과 귀엽게 밤톨처럼올린 머리 ㅎ 밤톨ㅋㅋㅋㅋ 멋있으신거 인정.. 밤톨이 진짜 씹덕포인트야. 꼭지 한번 만져보는게 소원 ㅠ 약간 90년대 미남같이 생기지 않았어...? 안경스타일도 그렇고 그냥 진짜 말쑥하고 깔끔하게 공부잘하는 서울대생같이 생김 오 90년대 미남 맞는듯! 내가 좀 90년대 미남상 좋아해 이정재 정우성 공유 송승헌~ 심우영 교수님 외대 법학과 출신이고 미혼임 이런건 어떻게 아는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 교수님 나이 많으심???ㅜㅜ 심우영 교수님 나이 많이 ㅠㅠ 30대 ㅠㅠ 앙대..... 몇 살로 봤어?ㅋㅋ 20대...ㅎㅎㅎ ㅜㅜ 젊으신 편 아니야????? 매 학기마다 심교수님 멋있다는 글 한번씩은 봄ㅌㅋㅋ 역시.. 그럴만해 헐 나인줄알았어!!!!!나 계절듣는데 코피 터지면서 듣잖아 맨날 ㅜㅜㅜ 젠틀하신데다 강의력 초대박...
수학을 좋아해서 뭔가 배워보고싶은거는 경제인데 나중에 금융권 특히 은행에는 별로 취업하고싶지않아..그러면 경제보다 경영을 이중전공으로 선택하는게 현명한거야? ㅋㅋ 경영이 금융권인데 뭔소리하는거지 새내기냐? 진짜 아무것도모르나보네 ㅋㅋ 학부 특히 우리대학 기준으로 팀플 좋아하면 경영 싫어하면 경제 팀플 ㅅㅂ 개극혐이다 경제가 최고다
과 학생회에 방문해서 드리면 될까요? 조언 부탁드립니다 과방 책장에 걍 꽂아둬도 될 거예염 감사합니다!
독취사, 스펙업 등등 취업까페 있잖아요거기서 스터디 모집 게시판이 있는데그거 즐겨찾기 해놓고 새로운 글 등록될때마다알람 오는데그럼 게시글 올라오는거 바로바로 확인가능그리고 내가 필요한 스터디 올라오면 바로 지원하면 됨!아! 네이버 카페 어플에서 가능한 기능임
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅎ 작년에도7월에나왔음 워낙꼼꼼히보셔서... 작년에도주말쯤양해쪽지왛었는데 내일 나오길 제발....
아직 안뜬 과목 많나요 유준형 네 네.. 2미정 3미정... 네 훕커는 왜 안올려주는걸까
돌아가심 안 되어요 ㅠㅠ 많이 봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ내말이 영화도 찍으셨던데..너무 갑작스럽게..제발 오보이기를ㅠ 나무위키 벌써 업데이트함 ㅠㅠ 헐.... 맞아 정듬
너무 극혐인데?? 아직도 처벌 세게 안함?그런거는 다운만 받아도 잡혀가는 거 아녔음? 삭제된 댓글입니다. 막 일반인 여자분들 사진 무단으로 도용되는거 삭제된 댓글입니다. 그런듯 ㅇ 올라오는건모르겠고 페북에서 봄 ㅈㄴ싫어 머리에 뭐가 들었는지;
가족들 다 이해 못했거든고대 나와서 5급 공무원 1년 준비하고 1년시험보고최종합격은 26살이 했거든키 183에 걍 핵존잘이라 맨날 내가 오빠랑결혼할거라 했는데 노래도 잘하고 카페같은데도 좋은데 데려가주고 친절한데어제 술먹고 진짜 개되는거 보고깜짝놀랐다 와장창......앞으로의 충격때문에 이제 우리 가족행사때 술 못먹을듯 삭제된 댓글입니다. 갑자기 눈풀려서 개욕하고 옆사람 못가게 막어 삭제된 댓글입니다. ? ? ? ? 지롤허네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고작 그거하나로 결혼못할까 눈이 높은거겠지 그거 하나로 못할듯.. 존나 깰거같은데 저 정도면 결혼 못할만 한데 니가 말하는 '그거 하나' 가 존나 큰거임 삭제된 댓글입니다. 작은 아버지한테 기생충 영화 보면 우리집안이랑 똑같다고함ㅠㅠㅠ 작은아버지가 큰아버지 사업에 좀 ㅠㅠ 1년만에 행시붙으면 우병우급이네 술 먹고 나오는 게 그 사람 본성인데.. 술마시면 수갑채워서 어디 가둬둬 평소성격은 어떤데? 어느 여자가 그런 주사를 감당해 ㅋㅋㅋ 웃기네 실제로는 여자들 줄선다 줄섰다가 다 돌아서겠지
질문받는다... 개존맛ㅜ 어디 단팥빵이야? 돌곶이역 근처 부자당?인가 거기인데 1500원에 두 개 포장임... 앙꼬도 풍부하고 존맛임. 유명 프렌차이즈랑 비교불가 서맛게에 올려줘!! 하나만 주세옹 비상식량이다 질문은 안 받는다 한입만 제발 돌곶이역으로 가서 사먹도록 나 한개만 한개는 안된다 그럼 두개! 서울권 단팥빵 맛집 추천해주세여 부자당이다. 돌곶이역 7번 출구 1분거리다 나 돈 줄게 1개만팔아 ㅆㅂ 나 히키라서 집 밖에 이제 안 나감;; 존맛임? 그렇다 어디어디 돌곶이역 버스타고간다? 돌곶이역 파바 옆 부자당이다... 진짜 아저씨 갈때마다 큰소리로 인사하시고 서비스로 이거 드셔보세요 해주신다 꼭 가라 근데 그근처에서 자취하심? 머네 도라에몽 야 두개만 팔아봐 단팥빵 난 싫어하는디 도라에몽이니...? 댓글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과제때도 그렇고 형은 왤케 바빠? 빨리 올려줘...지친다 대식이형 지금 계절하느라 바쁘다
미네르바 성적 안나왔죠? 나왔는데 전 c+ ??왜 전 안뜨죠 전 456교시 였어요
연어회요 ㅇㅇㅇㅇㅇ 오오 먹어봤음? 그럼요 팝니다팔아요 드셔봣나요 냉동잇어요 그냥 연어도 잇고 근데 맛은 그냥 드셔봤음?!! 먹어봤으니까 맛 얘기를 하겠죠 감사합니다 삭제된 댓글입니다. 헐 ㅋㅋㅋ 마침 오늘 사서드신거에요? 오늘 사서 하루만에 다먹었답니다 네 .. ㅋㅋㅋ 너무맛있었음 가격이 천차만별이라 그 10점 정도 들어가있는거 샀어요
만약에 1학기 때 씨플 받은 과목을 2학기에 재수강을 해서 에이플이 나오면 1학기 성적 평균도 바뀌는 건가요? ㅇㅇ1학기에서 아예 빠짐 그럼 제가 만약에 1학기때 씨플 받았던 과목을 2학기에 재수강 하면 그때 가서 1학기 성적이 바뀌는거네여???? 자동으로 빠지는건가여,,,,? 자꾸 질문해서 저ㅏ송해여ㅠ ㅇㅇ 허각쓰 완죠니 대박쓰 감사합니당 근데 재수강하면 에이쁠 안나와요 최대 에이제로임 재수강 신청할때 재수강 연결 해야돼요
비 맞은사람 몇 점이냐 너는 몇점? 난 씨떴어 70점 시불 뭐이리 많이 틀렸대냐 70점이 비인가요?? ㄴㄴ 씨플임 80점이 에이라던데 ㅅㅂ 나도 씨플.. 몇점이십네까 ㅠㅠ 나도 씨쁠.. 나도 씨쁠.. 예상치도 못했다....
무슨 뜻인가요ㅠㅠ 문장이 이상한데 누가 뭘 하고 있는지 동생이... ??? 문장 이상하대
:;; 드립이 아니었어ㅠㅠ 응????왜????? 모른대.. 삭제된 댓글입니다. 동해엄마는 도지원배우.. 헐 진짜??
최소 시험 D-5 부턴처음보는것 처럼 꼼꼼히 공부해야함했던거니까 대충보고 일찍 자야지~이렇게 생각하고 안일하게 정리해버리면예습 복습으로 쌓았던 공든탑 무너뜨리는것 까진 아니고미완성으로 두는거임그래서 벼락치기로 한번에 팍 해버리는게오히려 더 좋은 결과로 이어지기도함ㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. 맞아..OO학 과목처럼 몇백 페이지 되는 과목 아니고선 벼락치기가 성적받기 좋은거 같음 시험은 원래 전날보는놈이 이기는거임 근데 익숙할수록 전날 벼락치기가 빨리됨 예복습하면 전날에 이해할 필요없이 리마인드되면서 빠르게 다볼수있음 근데 쌩벼락치기는 이해까지 해야해서 괴롭고 놓치는게 많음
마지막 학기는 4.5 한 번쯤은 받고 싶습니다한 학기에 꼭 한 과목씩 귀차니즘으로 날려 먹습니다막학기에는 꼼꼼히 할 수 있게 격려의 말씀 부탁드립니다늘근이의 소원 하나 들어주십시오 ^@^... 우왕 응원의 한 마디...부탁드립니다 ^※^ 저 전공 두개 재수강인데..기 받아갑니다요🤧 어디로 취업할거예요? 취업 생각...없읍니다 로스쿨  준비하세요? 머리가 아둔하여...힘듭니다... 백수로 살 생각입니다 거짓말... 어디과고 어디 취업목표임? 상경이고 만성우울증 때문에 준비한게 아무것도 없읍니다... ㅠㅠ .. 힘내셍 감사합니다...^^ 극복할 수 있도록 노력하겠읍니다 대단쓰..매일공부해요? 수업 시간에 교수님께 저를 헌납한다는 생각으로 .... 3,4학년은 하루 전에 공부했습니다 2학년 때는 일주일 전 어떻게 그런데 저렇게 잘나오지... 꿀강들었나요 참여가 중요한 수업이 은근 많았읍니다...그리고 다른 분들도 던지는 수업인지라 그게꿀강이에요 던지는사람많은수업 역시...^^ 소싯적 별명이 꿀벌이었읍니다 KDI가자... 경제 석박까지 따고 ㄱㄱ 저는...수식에 혐오증이 있읍니다 ^=^ 삭제된 댓글입니다. 외대 어플을 찍어드려야...속이 후련하겠읍니까? 삭제된 댓글입니다. 아입니다
일학년일학기이고 핵인기를 B0 받았는데C+로 내려서 재수강하는게좋을까요??교환학생때문에 학점중요하고이미 교양 하나 재수강확정했습니다..어떻게해야할까요ㅠㅠㅠㅜㅜ 내려달라구하세용 ㅠㅠ비제로가 나중에 제일흠입니다..ㅠㅠ 재수강하기가살짝버거운수업인데 그래도재수강하는게나을까요??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 아니 애초에 내려주시는지도 몰라요; 원칙상 안됨
근데 왜 눈물이 나지ㅠㅠㅜㅜㅠ 이제 에이쁠만 뜨면 되겠네 지금 두개 기다리고있는데 에이뿔 나올까...?
택1 난 방학때마다 해외여행 갔었고 담학기에 교환가는데... 어디로 교환가는지가 중요할듯! 나 돈이 없어서 알바 구하는 중ㅠㅠㅠ 아 여행도 어디로 가고 싶은지에 따라 다를듯 나 그래서 걍 계속 참다가 결국 후자 택하고 간다
무인반납기에 넣어도돼? 삭제된 댓글입니다. ㄹㅇ루..?
댓글은 다는데 좋아요는 안 누르는 심리 뭐임? 아무 이유없는데 별 의미 없음 까먹을때도 있음 안좋아해서
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
작년에는 그렇게 이뻐 보였는데지금 그때 사진봐도 이쁘고왜 지금은 별로인거지?살이 찐 것도 아니고 삭제된 댓글입니다. 음.. 나이가 아직 20초야 걔는 난 갠적으로 느꼈음 어떻게 사진찍든 예쁜 시기가 있고 다른 때는 절대 그 느낌이 안나오고.. 거울볼때도 마찬가지ㅠ ㅇㄱㄹㅇ... 미모에 물이 오르는 때가 있긴 한듯
요소들은 크게 3가지정도면 무엇무엇이 있을까요?학점도 주요한가요? 학점, 어학, 직무 관심 및 적합도. 경영 기준 재무부서다? 하면 관련 학회나 자격증 있으면 어필 가능. 학점이랑 어학은 성실성의 척도라서 전반적인 클래스를 증명하는 거.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뭔 식민국가냐 이해가 안되네 National Anthem! 친미는 좋은데 사대는 이해할 수가 없음 미국과의 우호관계를 강조하려고 그런게 아닐까 이거야? 근데 내세우는 구호랑 관계가 있어? 중국국가 부르는것보단 낫지.. 중국사대국가에서 반대의지 표명한거라봄 대체 우리나라 어느 단체가 중국 국기 흔들고 중국 국가를 트냐? 비유와 상징도 모르면서 어떻게 대학왔냐? 지잡이라그런가? 친중행위하는걸 싸잡아 이른거잖아 알림걸지마 나도 어떻게 너랑 같은 대학 왔는지 모르겠다 쓰벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강의 있나? 학점 양학 좀 하려고 하는데...어음수표법, 회사법 잘알이라소. ㅋㅋㅋㅋ국리가 학점따기 존나어려움..애초에 로스쿨 준비하는 애들 많아서 다 학점관리 열심히함... 양학은 니가 당할듯 ? cpa 상법 80~90점인데 마스터인데 국리한테 양학당하긴 개뿔ㅋㅋㅋㅋ 국리 수준이 변시급임? 국리에서 변시급으로 출제한다고 하면 인정 ㅋㅋㅋㅋㅋcpa상법이랑 상법이랑 같다고생각? ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ ??? cpa 상법 무시하누ㅋㅋㅋㅋㅋ 혁붕님의 일침 맞고 고꾸라져봐야 정신차리지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갓혁붕 왈, "회시 상법이 점점 변시 수준으로 가고 있다" 로준생이 씨파생을 무시하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 세법 고급회계 잼관 들어보고 괜찮으면 진입 아니면 좀 힘듦 국리 학부생애들 법잘알 코스프레 하는거지 객관적으로 ㅈㄴ 못하는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전문직 혹은 전문직 준비생이 더 잘함 변시급 출제는 교바교
교양 중 하나를 비제로를 받았어요.비제로 이하를 받은 학점은 없어요.일학년 일학기고, 비제로를 안고간다면 평균 학점 3.9에요.그런데 이걸 안고 가지 않고 씨쁠로 내려서 다음학기에 비쁠이나 에이제로를 받는다면 평점이 3.96이나 4.03 정도 나오것 같아요. 제가 교직이수나 경영/경제 같은 경쟁률이 높은 이중전공을 생각하고 있어서 학점이 조금 중요해요.이런 상황에서 3.9를 가지고 가는게 맞을까요 아니면 씨쁠로 내려서 조금 더 높은 학점으로 고치는게 나을까요? 애초에 내릴 수 있을지도;; 안 내려주시는 교수님들 많음; 그냥 안고가요
하기만하면 리트같은거 빼곤 다 될듯 삭제된 댓글입니다. ㅋㅂㅋ인듯. 체계가 안 잡힌 사람은 비약적으로 상승하기도 하고 아닌 경우도 있고.  일반적으로는 일정 이상으로 높이기에ㅡㄴ 한계가 있는건 ㅇㅈ
A+A+A+B+B0C+D+PASS 에이제로가 없네. 분발하도록 F 어딨누
?!! 노맛
ㅈㄱㄴ FT ISLAND는 가능 끝낫을걸 ㄱㄴ 할인중이던가요?? ㅠㅠ왜 다들 말이 다른거쥬.. 방금 갔다왔는데 아직 하는 중!
꿀강 추천 받슴니다 쁠쁠몰몰몰 행정법 교양아닌데? 행정절차와 어쩌고... 교양이야... 민법의 이해 인간과 사회일껄 심우영교수님 쁠 붙여주시는분 철학으로의 초대 쁠 다붙여주심
지금 미리 예습해놔서 시험기간에 떵떵거리며놀거야 똥똥거리자 똥똥 이거 매학기마다 내가 하는 다짐.. 근데 생각보다 쉽지않더라.. 그랴도 퐛팅! time inconsistency 시간 불일치라고 들어봤는가
재수강 많나요??ㅠㅠㅠ 내이름은 왜 ㅆㅂ
말하자면뭐야 성적 언제올려주실까? ㄱㄴㄲ ㄱㄴㄲ 근데 늦게 올려주시기로 유명
나란 놈은 참 이상한 사람이야... 삭제된 댓글입니다. 재수강 계절학기로 듣는중이랍니다🤣 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋ그림 귀엽다 "대학생은 다 씨플 놈들이야" 하며, 어린왕자는 성적을 입력하였습니다. 와 창작 지리네.. 교훈이 있는 띵작이다 나도... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타도 하시나여 작가님ㅋㅋㅋ 아뇨 할줄 몰라서...ㅠㅠ 아쉽네요ㅋㅋ 카톡프사에걸어도 될가요 작가님?? 네 그럼요 ㅎㅎ 감사합니다~ 퀄리티 대박....
둘 중 취업시 중요도는어떤게 큰가요?큰 범주안에는 인턴도 대외활동에 들어가겠지만안들어간다는 전제하에요 씹씹씹개씹씹씨비씹개씹닥후 진심 몰라서 물어보는건가 ㅋㅋ 대외활동이 비빌수가있나 인턴에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 잘가라 ㅎㅎ ㅅㄱ
시스템 오류로 다시 입력한다고 하시던데성적에 이상 있었음?? 없는거같은데 ㅠㅜ 그럼 왜 다시 입력하신다는거징 나 성적 잘못나옴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ중간 점수도 반토막 나고 출결도 빠진적 없는데 빠졌다고 나옴.. 헉 진짜?? 성적이 잘못 나온 사람들이 있구나 ㅠㅜ 저두 잘못나왔어용,, ㅜ 아하 한두분이 아니신가보네영 ㅠㅜ 나도 잘못나왓오ㅜㅜ ㅠㅜㅜ 월욜까지 기다려봐야겟네 너무 높게나왔는데 교수님 씨쁠 이하도 주시나요ㅠㅠㅠㅠ 씨쁠 이하도 주시는지는 모르겟네용 ㅠ
운동 좋아하고 웨이트 즐겨하는데오늘 머리까지 짧게 치니까 ㄹㅇ인상 깍두기 같은데 어떻게하면 순해보여? 머리는 다시 기르려고.. 원형 철테 안경 ㄱㄱ 아님 큰 뿔테 안경도 ㄱㅊ 근데 밥동뎅은 안경 낀 것도 개 무섭게 생겼네 ㄷㄷ 걍 띠껍게 생긴건데 뭘바라누 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ 깍두깈ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 옷잘입으면됨 여잔데 피부가 하얘지고 눈썹을 다듬고 헤어스타일을 펌으로 하시면 될것같네요  눈빛이 순하고 입꼬리가 항상 올라가있으면 순해보여요 눈썹을 어케 다듬어요? 그냥 미용실에서만 해달라해서 미용실이면 될걸요 남친은 바버샵가던데 유튜브 검색해봐요 누구야 살찌워
자세한건 진취센터 아르바이트 게시판 참조 ㅇㅇ에타해본결과 너넨 떠멕여주면 잘 받아먹더라 ㅇㅇ 고마워요이!!!! ㅇㅇ 잘 먹어라잉 삭제된 댓글입니다. 인사 덕후들 가라고. 누가 푸드빌 드가랬냐 배워두면 써먹을데가 있..... 거마워 떠먹여줘서고마워ㅜ 그냥 급여관리 노가다 시키려나 보네.... 푸드빌 인사팀 야근이 일상인 분위기임... 참고ㅎ 연장수당 주겄지!?
개꿀....
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
2학기때 이중변경할려한데 지금 3학년이고 경제 24학점들음... 경제 성적은 A~B사이로 골고루 나오고 있고 나름 재미도 있어! 융소는 요즘 프로그래밍을 혼자 하는데 넘 재밌어서 하고싶어졌어.. 추가학기까지 바라본다고 할때 융소로 넘어가는거 어때 ..? 지금 계속 고민중이야 ㅜㅜ 혼자해도 프로그래밍 잘하면 기회많아! 앗 그럼 그냥 경제 계속 이중하면서 프로그래밍은 내가 따로 계속 공부하는게 나을까?? 이미24학점들은 시점에 차라리 그냥 학원을 방학때 다니는걸 추천 ㅇㅇ 혹은 동아리같은거 찾아보셈 복수전공이라도 융소하는걸 ㅊㅊ 아직 안늦음 혹시 추천하는 이유 알 수 있을까요?? 코딩쪽은 전공자와 비전공자가 많이 차이나나요??ㅠ
엉아가 다 떠멕여줄게 ㅇㅇ진취센터에 올라온거다 삭제된 댓글입니다. 아그야 턱 나간다 꽉 잡아라잇!!! 4학년은 왜 참여 불가냐?? 취준 하니까? 니가 아냐 내가 아냐
세부점수가 궁금한데 알려달라고 메일 보내면 좀 그런가요...? 와 나랑 똑같닼ㅋ 나도궁금 나돜ㅋㅋ
제주도 코타키나발루 오키나와 보라카이 추천좀 >< 삭제된 댓글입니다. 제주도는왜??? ㅠㅠ 오키나왕 오키나와 8월 태풍이래.. 보라카이 비추 코타키나발루 KK 좋다
전공필수고 2학점짜리예요 ..ㅠㅠ 재수강했는데 나름 고만고만하게 잘한거 같은데 씨쁠 나와서ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 외국인 교수님이에요ㅠ 삭제된 댓글입니다. 삼수강 하실 건가요..??? 하 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 네ㅠ 서양어대 예여ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 하 .. ㅠㅠ 난 비제로나옴 ㅡㅡㅜ 김승철 십새끼 나 교양 재수강했는데 씨쁠나옴... 아 저도 서댄데 회화 그럴까봐 걱정임
진짜로 그렇게 생각하는데이의있으면 고대가봐 애들 진짜못생김 이거리얼임 근데 진자 고대애들 이상하리만치 못생김 내가 좋아하는 애 고대 다니고 이쁜데 ㅠ 돌연변이도 있지 그렇게 치면 나도 우리 학교 돌연변이겠네 시벰 이제 알았누? 서울대 가봐라 애들 진짜 딱 봐도 서울대생인줄 알겠음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구랑 학식 먹으러 한군데 갔는데 ㄹㅇ... 이야 샤대생은 얼굴에도 학벌 써놓고 자랑하냐고 그랬음 연대애들은 또 괜찮던데 예쁜건 글캠 여자애들이 진짜 넘사벽으로 예쁨...ㅜㅜ 몸매도 좋으시고 솔직히 계절이랑 이중 들으러 많이들 오셨으면 좋겠음 ㅇㅈ 연대도 연대 나름인데 놀고먹다가 운빨로 온 어특수시충들 보면 ㅅㅌㅊ많은데 정시충들 보면 대부분 납득이 가는 얼굴인 경우가 많음 학벌과 외모는 반비례하는건가 외대는 어특 및 외고에서 놀다먹다온 수시충들이 많아서 전반적인 수준이 높다는게 어느정도는 설명이 될듯 꾸미고 안 꾸미고의 차이지. 절대적으로 잘생기고 안 잘생긴게 아니라. 연섹대는 대학 위치가 고대에 비해서 넘사벽으로 좋으니까 사후적으로? 영향 받는 것도 큰듯. 외대애들은 진짜 괜찮은거다 상위권일걸 외국물먹은애들이 많아서근가 ㅇㄱㄹㅇ 평균치가 상당히 높음 마자 나 여잔데 여자분들 너무 예쁘시고 남자분들도 솔직히 평타이신 분들 많은데 그거 되게 신기한 일임 연대는 잘쁨 연섹대라 그럼... 서강대는 고등학교라서 뭐... 이대는 탈코의 무브먼트 때문에 그렇고 사실 이대는 극과 극이라고 생각함...노탈코 탈코... ㅇㅇ 배재대가 젤 이쁨 여대는 일단 50퍼 이상이 페미임ㅋㅋ 남자=잠재적 범죄자. 실제로 나한테 앞으로 조심하라고 그러더라, 남자니까 지금은 몰라도 성범죄 저지를 수도 있다고 ㅋㅋ 어이털려서 욕박음 인정 나도 학교와서 그생각 많이함 그리고 남자애들이 다 너무 잘생겨서 놀람 다들 뭔가 훈훈해 고등학교가 이상했던건가 설캠..? 웅ㅇ 개소리야 연대가 남녀 모두 훨씬나은데 약을파노ㅋㅋㅋ ?난독증이고ㅋㅋ 너 제목만 보고 호다닥 글썼냐? ??? 뭐라는거여 ㄹㅇ난독이냐 연고는 옛날부터 세련된 이미지 vs 시골출신 이미지가 강했지 결론은 우리학교 짱
이거 나중에 평점 다 깎아먹는거 아닌가요ㅠ2학년이고 여태껏 받은 학점 반은 비쁠인거 같은데.. 학점올리기어려워지죠 비쁠많으면 나중에 4넘기기도 힘듬 그쵸..하 큰일이네요ㅠㅠ 4는 넘기고싶은데 벌써부터 이렇게 b가 많아서야ㅠ
거리만점이고 1학년인데학점 3.69 에바야?ㅠ 나도 그런데ㅠㅠ 흐긓흑흑 우리 어떡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안돼 돌아가
고흥 대 여수 고흥 머 없을텐데 우리집
정확한 내용 아는사람 구글링하면 많이나오네 내가 써주면 문제될까봐 읍읍 오ㄱㅅ 삭제된 댓글입니다. 더 거대한 무언가던데..? 안나오는디 궁금하다 쪽지좀... 송혜교 송중기 이혼 소송 비하인드 스토리 총정리 중국스폰서가 둘 이혼의 결정타라는 얘기임
80점이려면 학점 몇 받아야해요? ?? 학점 100으로 환산했을때ㅋㅋㅋ 장학금 기준이 100점만점에 80받아야한대ㅠㅠ 백분위면 3.5가 89퍼 백분위인지 한번 확인해보고올게요 국장이면 2.6 다자녀에요..ㅜㅜ 점수가 아니라 백분위임 상위 20퍼 안에 들면 된다는거에요..?? 네 다자녀도 2.6입니다 감사합니다!!
옥숙이 누나 사랑해요 몇점이신가요ㅠㅠ 총합 몇이예요? 몇점나오셨어요?
안녕하세요 IEL Sherif Heikal 교수님.나는 International commerce law 수강생.이번 학기 open book test에 항상 감사.하지만 I wonder 당신 시작했는지 채점채점하기 귀찮습니까?당신의 어머니 또한 귀찮았을 것이다당신을 낳는 것지양하십시오 정정기간 끝에 올리는 conductAnd I also 에이쁠 좋아 뭐야 이게 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 다른 커뮤였으면 나는 침대로 함께 간다 당신의 어머니와. 곧 볼 것 당신의 새 동생 이런식으로 적혀있었을텐데 순화 ㄳ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이집트로 날랐누 intl finance도 오픈북 감사 빠른 채점 부탁 말퉄 당신의 어머니 또한 귀찮았을 것이다 당신을 낳는 것 이거 예전에 다른 곳에서 봤어 다른거 베껴온겁니당 ㅋㅋㅋㅋ 17년인가? 그 때 본 것 같아서ㅎㅎ 다시 봐도 재밌다
인성검사결과나왔니 아니 ㅠㅠ 주말이니까 월요일에나오지않을까 난 이미 나왔는데 부적합떠서 못가게되었어..ㅠㅠ 진짜? 인성검사 결과화면에 부적합이라 뜨는거야? 오잉?? 어떻게나온거야
김고은이나 공효진, 한예리, 박소담, 이솜 이런애들이 더 매력있어 보이지 않아?솔직히 진세연이나 수지 아이유 설현 얘네가 이쁜지 모르겠더라 난 아이유는예뻐~~~~ 공효진 박소담은 매력인정 매력이랑 이쁜 건 다른거 아니냐 일반적으로 너가 이쁜지 모르겠다 한 애들이 평균적으로 예쁘다고 하는 사람들은 맞음 김고은 공효진 이런애들은 취향타고 걍 님이 무쌍 취향이신 듯. 난 열거한 배우들 이쁜 거 1도 모르겠던데
!!!
59가 무슨 뜻인가요?? 신경안써도 되는 걸까요?? 니점수 오구오구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행이네요 D 면했다
ㅅㅂ ㅡㅡ 월123 수123 금123 그니까ㅋㅋ 일찍일어나는새가 경제적이긴 개뿔
헬스라도 해서 몸을 조진다 vs 더 작아보이니깐 하지마라 왜 더 작아보여!? 어깨가 좀 커지면 땅딸막해보일까해서 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ그렇네 헬스하지말고 걍 성형 키 70 초반이어도 어깨깡패인 형들 보면 멋있음 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ극명한 대비네 키작은 남자는 어차피 도태된 것이다. 헬스장에 키작은데 운동잘하는데 몸도 빵빵한데 결국 몸매가 구림ㅠ 그냥 공부를 해라
우리학교 글캠이랑 비슷한거야?수원에만 있는 과면 서울캠이랑은 관련 없는 거지?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
계절학기 때문에 스트레스니? 공부시작 하지도않았어 너무 하기시러ㅓㅓㅓㅓㅓ 나도ㅜ 공부언제하냐 무슨 쉅듣니... 경통..
화석 13학번 이제 졸업합니다...학우분들 안녕히 계십쇼.... 보고싶을겁니다.... 뭘 보고싶어 ㅋㅋ 나를 엿먹인 여러 교수님들 시플이하가없다니 대단 없으면 저 학점 안 나와 시플 많을 거 같은데 씨쁠 널리고 널렸읍니다 삭제된 댓글입니다. 현지 채용으로 쫌 일합니다.... 친구야.. 나 원래 한 학기 더 다니려고 했는데... 19 애들이랑 팀플하는데 애들한테 13 처음 본다고 신기하다는 소리 듣고 졸업해 ㅠㅠㅠㅠ우리가 벌써 그런 학번이니 칭구 너도 행복해.... 삭제된 댓글입니다. ㅇㄱㄹㅇ 직장 하루하루가 ㅈ같다 학교가 아른하다 선배님들 말씀 기억하겠읍니다 교환 댕겨왔구먼 코트라 교류 다녀왔읍니다 현채 어디로, 어떻게 가셨수? 현채 인도. 코트라 할 때 다른 공기업 지사분들이랑 많이 친했어서.. 연락오시드라구 형님 안녕히 가시요 잘있어요 후배님...사회에서 봅시다 현채면 인도에서 일하는거야? 웅...근데 나는 인도에서 살 생각이 없어서 6개월만 하고 올거야 돌아온다는게 코트라 인턴 후 다시 한국에서 취준한다는 거지? 코트라 인턴은 예전에 했고, 지금 현지채용은 그때 알게 되었던 공기업. 취준은 한국 다시 들어와서 해야지 칭구 잘가잉 고생해따 같이 학교 다녀서 좋았어! 14입니다 센빠이 잘가세요 저는 졸업하기가 싫습니다 나도 싫었는데 추잡한 꼴을 너무 많이 보았다 12인데 한학기 남음 ㅋㅋㅋㅋ 선배님... 당신과 함께한 7년 행복했습니다 잘가요!!!;) 잘있어요~ 당신 절대평가로 꿀빨았었지 형님 인성 외구래요...-19학번 넌 그냥 불쌍하니까 빠져있어 아니 나 1학년 1학기 마치고 군대 갔다오니깐 그런거 다 없던데
ㅋ 옴... 나 왔오
렌즈스토리 옆에 잇는거있잖어거기 오늘 열었는지 닫았는지 아는사람 ㅜㅠ가게 이름도 모르구,, 미니드레스야 거기 오오 땡큐 거기서사려구? 웅,, 거기서 봤던 바지가 잇는데 그거 비슷한 옷중에 거기가 젤 쌋어
바지사장인지 모르겠는데 시대 역행하는 정책이나 비현실적인 공약이나 내세우고 이뤄낸거 하나도없음 특히 학점상평통보나 학점비리는 기본이고 학교가 침몰하고있는데 비현실적인 의대 설립이나 추진하다 빠꾸먹고 아주가관 삭제된 댓글입니다. http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=005&aid=0001035932 총장은 똑같은놈이자너 ㅜ 음? 우리학교는 그 망할놈의 상대평가좀 어떻게 했으면... 죄다 에이쁠 인플인데 우리학교만... 원래 13학번까진 우리학교가 에이플비율 젤높앗음 ㅋㅋ 인철이가 아주 개새끼지 ㅠㅠㅠ엉엉개새ㅠㅠㅠㅠ 입결도 그시점을 기준으로 하락했는데 아주 학교 망치는 정책만 골라서 ㅎ
크으 뭘 보라는것이여
빨리 성적 올려주세요 현기증나요 뉴미? 그거말고도 안나온거 많음ㅠㅠ ㅜㅠ리얼..
1시간주기로오는 버스인데 10분남았다고 어플에 찍혀서 갔는데 점점 시간이 늘어나더니 20분 넘어서도안옴 ㅁㅊ 차가 많이 밀리나봄... 혹시 7007-1? ㄴㄴ 아님 ㅋㅋ 이버스 매번그래서 민원넣으려고 아오
얼마나 밉보였으면..출석도 다하고 과제도 제출하고 시험도 다쳤는데아니.... C+에서 D0 주는건 또 뭐람.... 진짜 어지간히 맘에안들었니보네 아니... 아무리 그래도 이건 사심들어간거 아니야? 진심? 아니그니까 얼마나 니가 미운짓을 했냐는게 난 궁금한거지 별거 없고... 수업 40분에 마친다했는데 내가 알바 시간이 있어서 40분 넘어가면 그냥 듣는 중에 나간거? 졸은 것까지 추가! ㅋㅋㅋ 헐 그럼 그건 따로 적어놨을듯 교수가 ㅠ 말이라도하지 그렇지..... 아...너무하네 뭘 어떻게하면 교수한테 밉보임? 몰라... 위에것 말고는 따로 없는데... 삭제된 댓글입니다. 졸긴했는데..... 그러진 않았어 재수강인데 D0준거...? 응 재수강인데 D0 준거
콜미터치미 누나누나의누나누나~~~어때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스탔는데 이 노래가나와ㅋㄱㅋㄲㅋㅋㅋ초딩때 여걸식스 이런프로그램 할때 나온 노래같은데ㅋㅋㅋㅋ현영인가??뭔가 요즘애들은 모를 노래를난 신나하며 듣고있는게.....나이들었다는 느낌..그래두 신난다-! 여걸파이브 여걸식스 진짜 꼬박꼬박 챙겨봤다 쥐를 잡자 쥐를 잡자 찍찍찍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으악 추억이야ㅋㅋㅋ그 온몸으로 가위바위보하듯이 하는것도 생각나~~(이름은 기억안나) 난 강수정 정선희 쳐돌이었음ㅠㅜ 이 땐 태보좌도 인기 쩔었지
나 잘했지 빨리 칭찬햐줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘했어! 힣히 고마워 굳잡 잘했어 수고했어💜 삭제된 댓글입니다. 이거 좋지 모듀들 고마워 ㅠ0ㅠ 칭찬해준 댓글들마다 감사의 표시로 좋아요 찍는 중.. 섹스가 칭찬이얔ㅋㅋㅋ? 저건ㅋㅋㅋㅋ내가 찍은 게 아냐.... 아무튼 개선의 아이콘 칭찬해 bb ㅇㅉ 고생많았어❤️ 다음 학기도 더더 올려보자!! 앞으로 도 잘할거야~ 수고했어~ 수고했어요❤️
혹시 a+ 받은사람?? 성적만 있어서 기준을 모르겠네... 나 에이쁠 받았엉
재미있다 하 재미의 역치값이 낮은편? 국통이구나♡ ♡♡ 새내기야? 넹 법학도서관과 친해지세용 네넹 행시 가자!! 힝 경제 법 재밌는 국통 22 ㅎㅎㅎ 근데 수학은 싫어 ~ ㅇㅈㅇㅈ
객관식 확인한 사람들 성적 뭐 받았어???
ㅇㅇ 시험 2주남았는데 처음침? 3학년입니당.. 삭제된 댓글입니다. 감사합니당 좋은결과있길바래요~ 시간 재고 푸심?? 학원에서 풀었어요 벌써학원다님? ㅇㅇ 미리준비하는타입이라;
우리 학교 학생이려나 삭제된 댓글입니다. ㄴㄴㄴ 삭제된 댓글입니다. 왜 ㅠㅠ 건드린다 그랬나 내가? 쪼그만 사람? 어엉 그분 고백 가즈아! 고백공격했다가 알바 그만두실수도 ㅋㅋ
행정학과도 교환학생가서 관련수업들으면 학점 인정잘해주나요?
냄새남 그게 낫지 불고기버거에서 방구냄새나는것보단
에이쁠!!!!!!!!!!!!!!하하하하하하ㅏㅏ하ㅏ핳하하하하ㅏ
18학점중에서c+두개a+두개 a0 두개b+ 한개학점 3.79면 괜찮나요?? 응 아가 고생했어 네 잘했네 a가 많아서 더 올리려면 올리기도 쉬울거고
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
특별한 용건 없는데 자기가 선톡하고 답장 느린친구.. 왜그런걸까? 딱히 바쁜 것도 아닌데 답장 제일 빨리 했을때가 2,3일 정도 뒤야. 느릴땐 2주 지나서 답장하기도 하고 지가 심심할땐 애들한테 톡하고 다니는데 막상 답할땐 귀찮아서 안읽씹하다가 어느정도 지나서 답장하는거 아님? 음 진짜 그런것같네.. 미안...
회기나 청량리 롯백 가보려는데ㅜㅜ다들 어디서 슬랙스 사세요?? ㅜㅜ 워낙 실패쟁이라.. 인터넷에서용 저도 인터넷에서 살까하는데 좀 급해서 혹시 바로 살 수 있는 곳 있을까 해서용 ㅜㅜㅜㅜㅜ 학교 주변은 잘 모르겠는데 왕십리에서는 충분히 사실 수 있어용 워낙 매장이 많아서.. 청량리 롯백도 아마 있을 것 같구.. 감사합니다! ㅜㅜ 왕십리에 많아요 가보세요! 아니면 잠실! 왕십리에 브랜드 가게들이 많은건가요?! 아니면 지하상가?? 제가 왕십리를 한번도 안가봤어요😭😭 브랜드가 많아요 오빠가 골라줄게 얼른와🎃 유니클로 ㄱㄱㄱ 슬랙스 괜춘함 유니클로 슬랙스 입어보고 실패해서 구두만 샀어요! 질은 좋더라구요!! 내 다리에 핏이 구려서 그랬지 ㅜㅜ.. 유니클로에서 감탄팬츠나 앵클팬츠 사서 수선하세요 3만원 이상은 수선 무료에요 로렌하이 인터넷쇼핑몰인데 청량리 롯데백화점에도 입점한거같은데 여기꺼 괜찮음 헐 대박 몰랐네요 감사해요 지오다노!!
부전공하면 사기업 포기해야함??ㅠㅠ ? 부전공은 의미가 없다고 해서... 뭔 소리하는거지 사기업 취직할 때 많이 불리하냐는 뜻이였어 아니그니까 부전공하는게 뭐가 불리하냐는말이지 ㅋㅋㅋ 약간 전공시스템을 이해 못하고있는거같은데 그러면 다들 왜 이중전공하려는거야?불리한게 아니면 부전공으로 상경해도 되지않아? 학사 하나더 딸려고하는거지 하나더 따면 좋은거지 이중안한다고 불리한거는 무슨말인지모르겠네 그럼 다른학교 애들은 다 불리함? 이중은 보너스의 느낌임 다만 학점을 많이들어여하기때문에 괜히이중했다가 졸업때 학점 폭망하는경우생겨서 부전공하는거고 그래서 어문이중하는애들은 거의 십중 팔구 나중에 부전으로 돌림 왜냐면 어문은 이미 1전공애들의 문턱이 존나게높아서 현실을 알아차리고 복귀하거든 그래서 이중해봐야 상경이나 경영인데 그건 학사하나더딴다고 매력이 있는건아니니까 ㅇ
우리 동네에 있을 때는 아파트단지가 엄청 조용한데과외하는 곳은 좀 못사는 동네인데...온종일 클락션 소리에 소리치는 소리가 한시간에 한두번꼴로 계속 나네... 사는게 힘들어서 그럴 수 있어 그렇구나.... 클락션 소리들으니까... 나도 막 짜증이 나서..  아침부터 왜 저리 화를 내나... 여유가 없으니까 그런거일수도 있지 잘사는집들 쪽은 예의 교육이나 돈이 많으니까 마음의 여유가 있는편이고 여유... 맞네 여유의 차이겠다 ㅇㅇ 못사는사람들이 그렇지 ㅇㅇㅇㅇ 다그런건 아님 다만 응응 나도 그렇게 생각하고 싶은데... 거의 한달을 다니면서 클락션 소리를 안 들어본 적이 없는 것 같아서 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ일반화는 위험행 일반화는 위험한데 대체로그렇지ㅋㅋㅋ 생계유지하면서 얼마나 윗사람들한테 치이고 욕얻어먹겠냐ㅋㅋㅋㅋ 화가고여있지 늘
여친이 게임 너무 좋아해피씨방데이트 하자고 할 것 같은데 싫은데ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 2n살면서 친구들이랑 하려고 종종 시도했지만 여자친구라고 2n년만에 좋아지지는 않을 것 같아ㅜㅜ 롤이랑..여자애가 흔치 않게 피파도 함.. 피씨방가서 크아하자는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이거 은근히 가오상함 겜못하는거 너나냐 난 반대야 남친이 조아하고 내가 싫어함 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 그런 경우는 종종 봤는데 남자가 안좋아하고 여자가 좋아하는 경우는 많이 못본듯...하.. 우리 게임 연습해야 되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롤 ㄱㄱ... 나는 그런 게임 안좋아하다가 2년전에 빠져서 인생 망할뻔
집에서 샋하고 영화보고 맛있는거 해먹고 꽁냥대고 눈치안보고 스킨쉽 존나 하고특히 이런 여름엔.. ㅈㄴ 로망이다 ㅋㅋㅋ 남자임? ? 그럼 여자가 딱봐도 쓴글같음? 섹스섹스섹스섹스밥섹스섴스섹스섴스밥
국학 2학기 여자 학점이 3.6이면 안되겠죠ㅠㅠㅠ 네! 안돼요!0 ㅇㅇ... 3.8도 힘들겠죠...아 네
다음주엠 불가능?! ㄴㄴ다음주부터가 성적정정 이번주까지가 성적입력기간 그렇구나 이의제기 받았는데 정정기간 끝났나해서 물어봤어 ㅎㅎㅎㅎㅎ
불친절.. 오늘 염? ㅇㅇ 근데 오늘 학교왜감? 자취 가지마 쉬벌련아 쉬벌 왜 시비냐 쉬벌 미안해!!!!!! 원래그래 예쁘던데
다른 과목으로 할 때도 미리재수강 체크하고 신청해야되지? 넴 아니면 혹시 실수로 체크못하셨더라도 연결기간에 학사지원센터 가면 해줍니다~ 감사함다ㅜㅜ
ㅈㄱㄴ 응 나 일어나니까 떠있던데
1학기 과목 재수강 할 수 있어요? 열리면요ㅇㅇ
남자답고 그러면서도 인성 좋고 연예인 성격을 대체 어떻게 안단 말임 그게 직업인데 대중한테도 인성 나빠보이면 그건 ㄹㅇ 개차반일듯 ㅇㅈ 단둘이 대화하도 해본줄 물론 다 알 순 없지만 굉장히 참해 보이긴 해 참해보인다는 게 무슨 뜻? 착하고 점잖고? 헐 나랑 생각 똑같다ㅋㅋ아무한테나 막 치대고 나대고 안 그럴 것 같지 않아? 전에는 되게 괜찮을걱 같다고 생각했었는데 이번 사건 터지고 좀... 일단 엄청 고집세고 자기가 원하는대로 무조건 밀어붙이는 성격이긴 한거 같더라
에이쁠 받은 사람은 몇 점이야..?ㅠㅠ 아니 나도 궁금해서 물어보려고 했어ㅠㅠㅠㅠ 쓰니는 몇점이야? 난 a0인데 87점 앗 나도 에제라서,, 86점ㅠㅠ 나대면 안 되겠다ㅎ... 에이 그런게 어딨어!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영주 교슈님은 본인의 기준에 안 맞으면 쁠을 안 주신다는 썰을 들었어,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원댓쓰니인데 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ을 많이 붙인것 같다,,, 절대 비웃는거는 아니야ㅠㅠㅠㅠㅠ 삭제하고 다시 쓰면 이상할것 같아서,,, 아냐ㅎㅎ 전혀 그렇게 안 느꼈당!!!ㅋㅋㅋ 댓쓰니 너무 귀여운걸ㅠㅠ 글쿠낭,, 나는 쁠로 가려는 마음 살포시 접어야겠다ㅠㅠㅠ 아냐 좋게 봐줘서 고마워ㅎㅎㄹ 쓰니 한 학기 동안 논문 보느라 너무 고생했어🙌 88 에제 이정도면 저는 비쁠 아닌 거에 감사해야겠네영ㅎㅎ,,
ㅈㄱㄴ ㅇㅇ... 공강 하나만 있으면 생각 외로 괜춘하다
점수랑 학점좀 알려주시와요 흑흑 75.5 씨쁠 90 에이쁠요 97 에이플이요 95 에쁠 87비쁠 ㅠ 엥?? 에이0는 없는건가 그럼...? 그런듯? 밑에 글보니까 비제로는 있는거같던데
경영 새내긴데 장학금 30%라도 받을수있어요? 17학점인데 정확히 4.12로 운좋게 학장 받아봄 몇학년때? 전 어떤 장학금도 안 나오더라구요 ^^
전공교수님들이 미워진다....내잘못이지 뭐 이중 뭐하시는데용...?
총장장학금(전액)은 같은 4.5라고 했을 때학년을 먼저 보나 이수학점을 먼저 보나?예를 들어4학년 1학기 18학점 4.53학년 2학기 20학점 4.5 그럼 한명은 총장말구 다른 장학금 받아요? 총장 말고 학장 장학금은 학년당 주는 거라 받을 가능성이 높죠 글쿤요 감사함니당 아 학장은 학년당 주는거야?그러면 한학년에 30퍼센트? 학장은 학년당 주는거 맞는데, 한학년에 30퍼씩이나 주지는 않아. 과마다 다르긴 한데 아마 5퍼정도 줄 것 같아. 30퍼란 말은 등록금의 30퍼를 준다는 말 같은데 학장 40퍼 아니었나 우리과는 평점->총이수학점->전공취득학점->저학번 우선임 아 그렇군요 감사합니당
하... 고씨 4학년때까지 봐야댐 ㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
오 삭제된 댓글입니다. 안뜸 리궁뎅이
1학기 수강신청을 놓쳤는데 2학기 거 먼저 듣고 내년에 1학기 거 들어도 되나요? ㅇㅇ상관없어용 감사합니당
이번에 장학금 받나 싶더니 3학점짜리 씨쁠ㅜㅜ 22학점 나 소수과인데 받았어 1학년이면가능 왜 1학년이면 가능하다고 하는거야? 궁금해ㅅㅓ!!! 과바과 1학기에 22학점 어케 들음? 2학기일 수도 있지 휴학하고 돌아와서 엇학기라 그거 안될걸 1년 기준임 엇학기랑 상관없는 걸로 알고 있는디 참고로 실용외국어 플렉스 대체야~ 아마 16학번인가?부터 없어졌을거야
1.필교2.핵인기3.전공이순으로 하는데 조상님의 도움 전공마다 다름
감사합니다 ..... 왜,,,난 후회 디뜰 줄 알았는데 생각보다 정말 높게 나와서... 진짜 동출이형 감사합니다ㅠㅠ 222222 다같이 공평하게 씨밭인줄알았어요... 알고보면 츤데레...😂 맞아요 엉엉 교수님 최고 ㅜㅜㅜㅜ
일어권 생각하고 있는데요.1학기하고 1년이 많이 차이가 나나요? 1학기를 하자니 뭔가 부족한 느낌이 있는것 같고(물론 개인이 얼마나 충실한 교환학생 생활을 보냈느냐에 따라 다르겠지만요), 1년을 하자니 인정받는 학점도 크지 않고 돈도 훨씬 쓰겠죠.. 또 3학년 1학기 마치고 갈생각이라서 갔다오면 취업에 대한 걱정도 좀 있습니다 (참고로 융합일본지역학 이중전공자 입니다)귀국보고서 보니까 거의 1학기하시고 오신분들이 대부분이여서굳이 일어권이 아니더라도 교환학생 1학기 1년에 대해 어떻게 생각하시는지 고견 부탁드립니다 전 융지 본전공생인데 저도 이게 고민이네요ㅠㅠ 1학기 막상 가면 너무 짧아서 아쉬워요.. 그때 가서 연장하지도 못하니까 그냥 1년 가세요
알림 오나요?? 예
답안지에 교수님 성함 정씨인데 전씨로 썼다는걸  방금 깨달음그래서 내가 씨쁠인가? ㅅㅂ... ... ㄴㄴㄴ니가 나중에 교수됐는데 니 이름 잘못썻다고 씨쁠 줄거임? 걍 농담임ㅎ 시험못친 내탓이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기적이일어나길ㄹㄹ...
아니,,,연극 열심히 보고 레포트 분량 맞춰서 냈는데 17점이 뭐냐구여,,,ㅎ
아싸 에이제로 ㅎㅎ 기말 던졌는데 비쁠 ㅎㅎ 에이쁠 부럽쓰.. 어떻게 했는데 에쁠임 오 강진석교수님 왠일이래 생각보다 일찍주셨네. 과거에는 정정기간 거의 다끝나갈때 주셨는데
홈런공장이야
ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅇㅇㅇ
개털림,,, 그러게... 잘나가다 깨꼬닥
후문 쓰리팝에 혹시 지금 사람 많아??
새내기 전과목 씨플이면 자살해야함?.. 삭제된 댓글입니다. 어 너두? 진담인데 올비제로보다 올씨쁠이 차라리 낫다 재수강할수 있어서?? ㄱㅊ 재수강하면 됨 다 재수강...?
정상이야...?? 은평 어디냐에따라 구산역 택시 지금 1시간 걸림 새벽시간에 가면 오히려쌈. 차 막혀서그래ㅠㅠ ㅇㅇㅇ정상..
이클래스 답안 봤어? 그 정성으로 기말성적이나 입력해주면 안되나 응? 기말 성적 떴는데...? 어디에? 40점 만점에 몇점인지 나왔다고? 아니 점수는 안 나오고 에이비씨만! 궁금하면 문의해봐! 너 에이지? ㅋㅋ 말하는개 딱 응 에이 맞아ㅋㅋ 좋겠다ㅠㅠ
당일에 반납하기로했는데 안했고 나차단했어 어떡해? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 책 분실했다고 하고 새로 사야겟네 삭제된 댓글입니다. 그치... 그거 진짜무거웠는데... 아그거 겁나두꺼운데? 어떤수업에서 필요한지 찾아보고 걔 이름도 알아 법학도서관? 어!!!!!! 너알아???? 어떤수업이야 기업과 법..그거 두꺼운데 맞네 ㅠㅠㅠㅠ그수업.. 그치 나그거들고 싸관가느라 죽을뻔했다고 ㅠㅠㅠ😭 임채욱 교수님 맞아?? 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ진짜 넘화난다... 수업이랑 이름아는데 진짜 박제해버리고싶다 쓰레기네 미친놈이네 박제해ㄱㄱ 지가 뭐 어쩔 거야
80~90 가량 쓰는데 너무 걱정이야 진짜 쇼핑도 안 하고 그러는데도 돈이 너무 많이 나가 나도 요새 쇼핑 확 줄였는데도 100은 써지더라.. 회사 다녀서 점심값도 않드는데.. 데이트 비용인듯 나도임 ㅅㅂ 안줄여진다 ㅂㅅ인가 매끼니마다 아침점심저녁 꼬박 만원씩쳐먹어도 8-90이 안나오는데 한 끼 5000씩 5끼 2만5000 × 30만 해도 70만원 넘는데 ;; 하루에 다섯끼 먹음?????? ㅇㅇ 운동해서 혹시 자취함? ㅇㅇㅇ 근데 자취하면서 5끼먹으려면 어디서 먹을지도 ㅈㄴ 고민될거갗은데 주로 뭐먹냐? ㅋㅋㅋ
놀러갈사람 있을까? 굳이 너랑? 그치..?ㅎㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
아니지? 계절제외 과바과
얘들아 학점 낮다고 안죽어..특히 1학년때는 죽진 않지... 나중에 힘들지
드라마에서 보고 심쿵한 거 있었어? 민머리
네이버학점계산기 돌려서 총학점이라고 나오는 거 보면 되는 거지?? 종정시에 나옴 종정시에 아직 아무것도 안 떠 ㅜㅜ 0으로 나와 아직 성적 확정 안나서 그럴거임 곧 나올꺼ㅇㅇ그리고 에타에서도 계산가능 근데 종정시보다 0.01높게나올때도 있는듯 아시임 아니임 3.8부터 ㅍㅌ 그래? ㅜㅜㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 그럼 다행이고............... ㅇㅇ 평균이야 나 1-1 3.57 찍고 4.4 4.5 4.4 맞으면서 압살중임 충분히 복구 가능 본받겠습니다 선배릠
클래스는 영원한건가...올공이 미어 터진다 너도 소울 트리니?  ㅠㅠ 사기꾼의 아름다운 목소리... 보이스 피싱 ㅅㅂㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피소된 거 가지고 왜 다 사기꾼으로 단정짓지.. 진짜 대한민국 개돼지 군중은 어디 안 가는 듯 똑같은 일이 3번 반복되어도 쉴드치는 개돼지는 과연 누구인가... 똑같은 일이 아님; 지난번 사건은 명백히 소속사 문제였고 이런 경우는 이번이 처음이야; 근데 마치 박효신이 3번이나 사기친 것처럼 기사를 써대니까 너같은 개돼지들이 그런가부다 하고 받아들이는 거지 소속사가 문젠데 이전 두번의 재판은 다 패소해서 돈 다 물어줬구나... 박효신 천사네 ㅋ ㅇㅇ어찌됐든 계약 불이행한 건 팩트라.. 근데 소속사가 그 계약 과정에서 행한 만행들은 모른 체하고 단순히 아티스트 탓으로 돌릴 수 없다는 거지 모르면 자세히 찾아봐; 몇몇 노래 수익금 미지급에 아티스트 상의 없이 콘서트 일정잡고 심지어 콘 준비비용도 지원 안해줘서 박효신 사비로 스탭들 보수 지불했고, 그 당시 혹사와 스트레스로 연축성발성장애까지 와서 콘서트 때 울면서 미안하다고 공연 중도취소한 적도 있다. 애초에 계약조건을 이행하지 못하게 만들어놓고 아티스트가 해지해달라고 하니까 안 된다며 소송걸어먹은 거야; 박효신 외에도 얘네가 악덕소속사라는 걸 보여주는 사례는 더 많음. 법원에서도 이런 점 참작해서 30억이었던 배상금 15억으로 깎은 거고 나도 박효신 팬이지만 박효신이라고 무조건 찬양하는 팬들은 극혐한다; 예전 소송들은 명백히 이번 사건이랑 다른데, 벌써부터 상습 사기꾼으로 단정짓고 욕하는 게 이치에 맞지 않다는 거야;; 이런 국민성 때문에 피해본 연예인들 헤아릴 수나 있냐? 결과 다 나오고 나서 욕하고 까면 아무도 뭐라 안함
학점 컷이 얼마나 되나요? 3.8이상이면 그래도 안정권으로 볼 수 있을 듯 아 이중 변경이면 또 모르겠네 그냥 이중신청 말한 건데 나 3.93으로 됐었음 컷은모름 몇학번이세요? 18이룐
스파오 잇나용?? 학교 한두번 다니누 상봉쪽에있우
핵인기 재수강 vs. 일반 교양 재수강둘 중 뭐가 더 괜찮을까요? 1 둘다 2학점인데 핵인기 재수강이 더 괜찮나요?
장학금 받나요 엄마한테 용돈은 받을듯 우문현답; 학점 4.5면 인철쨩한테 키스 가능? 저 4.1이었는데 받았었음 ㅇㅂㅇ 근데 1-1이었.. 4.10？ 애매.. 과바과
하고 싶어? 나란히 걷는 데이트. 단순히 걷는다의 의미가 아니라, 서로 함께한다는 느낌을 받는 그런 데이트. 예를들면 뭐 서로를 위한 도시락을 각자 준비해서, 날씨 좋은 날 피크닉을 떠나는거야. 그리고 가는 길에 기차 타고 옆자리에 앉아서 서로를 위한 곡을 같이 들으며 정신적 교감을 나누는거지. 뭐 이런 느낌의 사소한 부분까지도 교감하는 그런 데이트가 서로에 대해서 더 잘 이해할 수 있게 해주는 계기가 될 거 같아서 난 이런게 로망이야. 막 쓰다보니 문장구조가 이상한데 양해부탁 피씨방 소소하게 손잡고 길걷다가 맛있는거 먹으러가구 가끔씩 볼에 뽀뽀 정도의 귀여운 애정표현하다가 같이 셀카찍구 ...
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊ씨쁠각 재고 있었는데 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ 씨발부럽누 에이제로 난 존나 아쉬움 개열심히 썼는데 이탈리아 존나 열심히 쓰긴 했는데 포르투갈이랑 스페인 객관식 조져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 몇몇 문제 개오바였음 변별력 때문인지는 몰라도... 무튼 한 학기 이상한 교양 때문에 수고 많았다 쓰니야 댓쓰니학우님도 수고했어요🤗 씨발 디뿔 뜸 혹시 객관식 몇문제 틀리셨는지 물어봐도될까용ㅇㅠㅠㅠ??? 저도 모르겠어요... 😇 시험 볼때 멘붕이어서 아 ㅁㅊ 나도 ㅠ 잠결에 내가쓴줄알았네
A+ 받은 사람 총점 몇점이었? 헐 이거 나고 궁금ㅠㅠㅠ 난 a0,,, a0  면 몇점? 87점! 쓰니는...?
행정 이중전공 하려면 조건 같은게 있나요? 홈페이지에서 도저히 못찾겠어서..ㅠㅠ 쉬움 학점컷일듯? 토익 같은건 필요없겠죠? 경영하고 베어 제외 없는걸로 앎... 과사에 직접 전화해보는걸 추천 감사합니당 님아 그 길을 건너지마오 ????!!!?? 거의 미달임
비제로이신 분 있으신가요? 몇점이신가요 ??
공지는 보통 언제쯤 나오죠?
다시 300km의 여정을 떠나볼까 우와 그거 뭐야 나도 갈애 성지순례 느낌이지...? 자연경관과 자신이 하나가 되는 마치 물아일체의 경지에 오르는 체험을 할 수 있음. 장난이고ㅋㅋㅋㅋ 생각 정리하기에는 최고야. 자연경관도 가지각색이고, 여러 마을을 지나면서 이런저런 사람도 만나고 맛있는 음식도 먹고 아마 좋은 경험이 될 거야. 난 고3때 수능 끝나고 친구 둘이서 갔는데 진짜 정신적으로 많이 성숙해지는 계기가 되었어. 짱 추천함! 짱이다... 고마워 덕분에 방학 때 할 거 생겼다 혼자 가도 괜찮겠지? 둘레길에 게스트하우스도 많은 편이야? 응 짱 많지 민박도 좋고... ! 개인적으로 늦가을이나 봄에 가는 거 추천하는데 지금도 뭐 괜찮아...! 자외선 조심 잘 하고 전라도 음식 맛있으니까 남도음식탐험도 해보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 주 화요일에 바로 남원역 가는 표 끊었다 고마워 나 이런 거 겁나 좋아하는데 재밌게 다녀올게! 오오 나도 남원에서 가는데ㅋㅋㅋㅋ 행복한 여행이 되기를!! 머야 지리산 둘레길? 좋음? 너 어디삼? 나 본가는 광주. 전북에서 시작하려고 전북에서 시작한다는게 전북에있는 지리산 출입구로 시작? ㅇㅇㅇㅇ
왜이래? 한국인 교수님들 다 제로 주심 ㅠㅠ한번도 제로를 이렇게 많이 받은적이 없는데 지금 아주 다 제로 콜렉터다 익씨에서 제로 많이 주라고 뭐라 했나? 왜이래 진짜 ㅠㅠ 이쒸
성적 아직 안 올려주네수업도 여러 번 휴강 때리더니 성적 올릴 때도 엿먹이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평가기준이 교수ㅈ대로라 빡친다ㅋㅋ 세영서 겨수님? ㄱㄱㅅ
뭐 이어들으면 도움되나요? 이어 들을껀 없지 않아? 운관->잼관 아냐? ??운관이랑 뭔상관 운관이 잼관 선수강 과목아니였어? 회계원리->잼회, 운관->잼관 이렇게 알고 있었는데 ??? 난 바로 잼관들음 문제x 파생~ 김솔 파생 재밌? 블랙 숄즈 증명 이런거 배우나? 요번에 박진우교수님이 하시지않나?? 여튼 난 박지누교수님꺼 들었는데 진짜 너무 잘 가르치심..수업방식이 호불호가 좀 갈리긴하는데 그래도 자신있게 강추할 수 있는 몇 안되는 과목 오오 학점따기는 잼덕이면 수월하겠지? ㅇㅇ ㅈㄴㄱㄷ) 박진우교수님 안식년 아닌가 올해?ㅠ 투자론
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
얜 탈세때부터 참... 소속사 언플 아님 여자들은 저 시댁 보고 소름 돋았거든
0도 주시네.... 하 막학기라 이제 재수강도 못하는데c0 에서 c+ 로 올릴 수 잇는 비법 앖을까? 나도 씨제로... 재로 안주신다 하지 않음?ㅜ 나 이거 들을까 하는데 혹시 궁금한거 쪽지로 물어봐도 돼? spd ㅎㅎ 나 에이제로 혹시 점수가 어떻게 돼? 쁠과 제로에 확실한 기준이 잇는건가 난 재수강이라 ㅎㅎ 근데 나 기말 다 맞았엉 근데 공부를 아예안해서씨제로인거지? 하긴 햇어요 15개 중에 5개 풀 수 잇는 저도 씨제로... 분명 쁠 붙여주신다고 한 것 같은데 ㅜㅜ 그니가요... 메일 해볼까.. 에타 쭉 보니까 작년에 전체 쁠 붙여주셨다는 글 있던데 ㅠ 메일 드려보게여... 혹시 메일 주소 아시나요? 쪽지 주실 수 잇나요ㅠㅠ 예전에 회계원리 듣고 이번학기 재무회계 들었는데 항상 점수 최대한 잘 줄거라고 하시는데도 끝나고 보면 늘 제로 받은 사람 많더라구여... 교수님 메일 안보던데...수업때 메일안보니까 물어볼거있으면 전화나 문자하라고 했음 헐 어떻게 하셨어요? 저랑 완전 똑같은 상황이신데ㅜㅜ 그냥 메일 안보냇습니다ㅜ 혹시 9043 구이구팔이 차오님 번호 맞나요? 문자했는데 답 안왔어요..ㅎㅜㅜ
외대 학우 여러분 화이팅 :) ! 파이팅입니다!
고생해쪄유👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻
2학점짜리 과목 P 받았으면 총취득 학점에서 2 더해지는 거 맞지??? ㅇㅇ
경쟁률 되게 빡세다 들었는데진짜 그래? 30명뽑는데 경쟁률 매해 2 넘고 컷은 4.0정도 하아.. 커리큘럼 같은건 만족한대? 난 미컴 1전공인데 세부전공과목은 그럭저럭 들을만함. 대신 수강신청 좀 빡세고 팀플 많은거 개빡쳐
https://youtu.be/nSRVxjcC7Kc여자 꼬마애한테 화장 시켰다고 소아성애자들이냐고 베라 불매한다고 그러는데나는 진짜 이해가 안되는게 지금 중학교 1-2학년 애들 보면 완전 꼬마잖아 근데 나 중2때 여자애들 선생님들이 화장 하지 말라고 그렇~게 뭐라 했는데도 다 파우치 한 덩이씩 들고다니면서 빠대질하고 찍어바르고 아주 열심히들 했거든? 근데 이제와서 애들이 화장하면 안된다고 하는게 좀...?? 그리고 만약에 저 또래 아이가 있어 근데 걔 아빠가 네 나이에 무슨 화장이니 절대하지마 이랬으면 그땐 또 자기 표현을 억압하는 개빻은 애비충 ㅜㅜ 이럴거 같은데? 불편러들 딱 시애미짓? 그거같음그냥 모~ 든게 다 짜증나는듯 난 저 광고 보고 별 느낌 없이오호 귀엽다생각 하고 있었는데 댓글보고 기분 존나 더러워짐 마치 길에서 여자애가 아장아장 걸어가는거보고 미소지으면서 아 귀여워 생각하고 있는데 옆에서 누가 나보고 “왜쳐다봐? 넌 저게 섹시해? 쟤 보고 꼴려 지금?” 라고 물은 느낌이랄까 기분 드러움 음... 저거는 애들한테 화장하지 말라고 지적하는 거라기보다는 화장한 아이를 그대로 광고로 써서 화내고 있는데? 너는 사람들이 화내는 이유를 잘못 파악한듯 그니까 저 애를 화장 안시키고 내보냈으면 문제 될게 없었던거 아니냐구 화장안시키고 내보냈으면 문제 될게 당연히 없었겠짘ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 그니까 “우리가 생각하는 여자 아이의 모습”에 부합하지 않아서 그런거잖아. 여자애가 여자애 답지 못해서. 여자애가 어른처럼 보여서. 그게 이유야? 너 진짜 핀트 계속 이상하게 잡는다...댓글 보니까 가관이네 아니 화장한 아이를 그대로 광고로 써서 화내는 거라며 여자아이가 화장안했으면 상관 없는데 화장한 모습이 여자애답지 않고 어른처럼 꾸며서 그런거 아니야? 내가 지금 너무 이상한 말을 하고있나? ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 존나 반박은 못하고 파악 못했다, 핀트 잘못 잡았다 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미특 반박못하면 가관이다, 개소리를 길게도 써놨네 시전ㅋㅋㅋ 누가 화냄? 언론사 기레기새끼들이 대중이 화낸다고쓰면 화내는거구나ㅋㅋ 여론조작하기 존나쉽다 니 실친한테 베라광고얘기해봐라 쟨 한 10살되냐? 중딩이랑 비교는 좀 아닌듯 중딩이 저러고 나오는건 괜찮아? 글쓴이 분탕충이니 신고 ㅂㅌ 걔네는 지들이 원해서 하는거고 쟤가 원해서 했을까? 그러면 쟤 부모가 잘못인거네 광고 기획자가 잘못한거지 ^^ 광고 기획자가 목에 칼 들이대고 이대로 찍어라 뒤지기 싫으면.. 했니? 저 기획안을 보고 부모가 오케이햇으니까 촬영했겠지 ㅋㅋㅋㅋ 글쓴이 답정너네 진짜 니들이 답정너 아님? 에휴 인간아........이러니까 욕을 먹지.... 이유를 말해 이딴 글 쳐 싸지말고 ㅋㅋㅋㅋ 나는 나대로 저런 글들 때문에 기분 더럽다니까 여자 꼬마애한테 그런 단어들을 갖다 붙히는거 자체가 굉장히 불쾌하다니까? 1. 중2때 화장했던 애들과 꼬마한테 왜 화장시키냐고 따지는 애들이 같지 않음.  2. 아빠가 화장을 왜하냐 미성년자가 라고 하면 그냥 그러려니 하는게 맞음. 니엄 니앱 하는 애들이 븅신인거임 3. 그냥 모든게 짜증나는건 너 같은 인간들 때문인듯 4. 시대 흐름을 읽자 1. 어렸을 때 하지말라는 화장 바득바득 해놓고 이제와서 애가 화장한 모습은 보기싫음 2. “미성년자니 짧은 옷도 입지말고 밤늦게 돌아다니지마라” -> 발작  3. 그냥 모든게 짜증나는게 아니라 막줄에 써있듯 아무 느낌 없었는데 소아성애자 된 거 같아서 기분 더러움  4. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 미디어에서 애기들이 화장하고 나오는 거 보면 자기 스스로 화장은 당연한 거라고 생각하겠지? 그렇게 어린 나이부터 기형적인 미적 기준을 학습하는게 좋다고 생각해? 화장이 기형적인 미적 기준이야? 난 몰랐네 중2때 우리반 여자애들 반 이상은 기형아 수준이었구나 그때 화장하던 애들 여태 잘만 하던데 그 기형아들 지금이라도 말려여겠네 ㄷㄷㄷ 이거지... 빡대가리들 "불편해? 왜 이렇게 예민해?" 라는 말만 할 줄 알지, 왜 문제 제기를 하는지는 말해줘도 이해를 못해 ㄹㅇ로ㅋㅋ 이건 이해를 못하는게 아니라 이해할 생각이 없는거임 편협해서 한심해 기형적인건 니들 꼴페미들 사고방식이 기형적이겠지 ㅉㅉ 그니까 화장 자체가 문제라는게 아니라 어린나이에 화장하는게 당연하다고 생각하는게 문제라고? 그러면 학교에서 화장 못하게 더 빡세게 잡으면 되겠네 “너네 티비에 나온거 따라하지 마라” 하면서. 그게 너네가 바라는 세상이야? 문제의 원인을 없앨 생각은 안하고, 그 원인에 따른 결과만 바로잡겠다는게 말이 된다고 생각해? 이러니까 이해력이 딸린다는거야 너네가 그거를 문제라고 가정하고 남한테 “이게 왜 문젠지 몰라...? 이해력 개딸리네” 이러면 뭐라해야되니 나는 그게 왜 문제냐고 묻고있는데 그리고 그 결과를 바로잡는게 왜 잘못됐는데? Tv에 얼마나 다양한 내용이 나오는데 그걸 하나하나 다 지적해서 고칠거야? 나는 차라리 우리 애한테 “저런 거는 보지마라” 라고 하는게 더 나을거같은데? 댓글에 다 있잖아 뭐가 문젠지... 결과를 바로잡는게 문제가 아니라...^^ 원인이 더 중요하다고 이 친구야... 원인을 없애고자 광고 댓글에 다 광고 내리라고 하는거 아냐... 너 진짜 좀 심각하다 기형아 드립 뭐냐...? 제정신이야?? 니들이 먼저 기형적이라매 ㅋㅋㅋㅋ 쟤가 갑자기 기형아라고 했음? 니들이 어린 나이에 화장하는게 기형적이라고 해서 중딩 때 화장하던 같은 반 애들은 다 기형아냐고 한거 아님? 광고에 애들이 화장하는건 섹스어필 자기들이 화장하는건 자기만족 띠용???? 헐... 나 머리 띵했어... 와.. 개인이 하는거랑 미디어의 무게가 다르잖아..그렇게따지면 어차피 초딩부터 온갖 쌍욕 다 하는데 방송에선 왜 성인이 욕하는거도 검열해? 욕이랑 화장이랑 같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 같은 소릴 해라 제발 슈퍼맨이 돌아왔다에서 꼬꼬마들이 엄마 연예인 화장품가지고 지얼굴에 그림그려놓는것도 미적기준 강요라 생각할듯...진짜 정싱병 으휴 어린애가 화장을 하든말든 지들 면상이나 신경쓰지 저 애가 진짜 저러고 나와서 우유 같은거 입술에 묻히고 ㅈㄴ 섹스심벌로 이용됐으면 나도 기꺼이 불매운동에 참여함 그치만 단지 화장했다는 이유로 “너네는 정말 뭐가 문제인지 모르겠어...??;;;;;” 이지랄하니까 어이가없잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴페미들 그냥 이 세상이 다 불편하다는데, 편해지도록 뒤졌으면 좋겠다 꼴페미들 또 불편하셨어요? 배리나 키즈 모델이 광고나오는데 화장 할 수도 있지, 무슨 소아성애니 ㅉㅉ ㅂㅅ같은 꼴페미년들 아이유때도 그 ㅈㄹ하더니 아직도 이러내, 하긴 학생때 선생들이 그렇게 화장하지 말래도 지들이 좋다고 해놓고 이제와서 화장하는건 사회적 억압때문이다 이 ㅈㄹ 떨었는데... 정신병이지 뭐 내 말이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 하지 말라고 그렇게 머라할땐 “비비는 솔직히 화장 아니당 ㅡㅡ” 이지랄 하면서 존나찍어발라놓고 이제와서 아 깨달았도다... 하면서 지들 화장품 다 으깨 부시고 깨시민돼서 “우리가 화장했던건 다 한남충 새끼들 때문이얏!” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 지지하는 애들이 바글바글 하다는게 정말 신기해 이래서 종교가 안없어지나봐 미디어에서 보여주는거잖아 무게가 다르지 근데 이말해도 님은 끝까지 이해못할듯 무게는 불편한 니들 몸무게가 다르겠지 이거봐 내 의견만 말해도 이렇게 공격적으로 대답하잖음 대체왜이렇게 화나있는지 아쫌진정하쇼 이말하나했다고 무게드립이니 븅신이니 소리를 듣네 화장했다고 소아성애라 하는게 의견이냐? 내 의견은 그렇게 세상 모든게 불편한 꼴페미들은 뒤지는걸 추천한다는거다 무게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 아니 농담을 떠나서 그러면 미디어에서 보여주어야할 바람직한 여자아이의 모습이라도 있는거야? 코르셋을 누가 조이고 있는거야 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ 화장했다고 소아성애라고 한적없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 제발 내 의견 좀 곡해해서 듣지마 미디어에서 화장한 어린애를 보여주는 것과 그냥 청소년 개인이 화장하는 거랑은 파급력이 다르다고 말한거임 너 지금 모니터너머로 씩씩대는거 보이는거같은데 담배한대하고 진정해라 이 댓쓴이 소아성애자라고 한적 없고 미디어의 영향이 크다는걸 얘기하는건데 끝까지 외모로 욕하고 상스러운 말만 골라 쓰는 거 봐... 한심스럽다 정말 미안한데 내가 화난건 저 유튜브 링크 안에 댓글에 “소아성애자들이냐 뭐가문제인지 모르냐”는 말이 써있어서 그걸 보고 여기에 올린거야. 이게 정말 그렇게 문제가 되는 영상인지. 그리고 미디어에서 화장한 어린애의 모습을 보여주면 안된다는거지? 애들이 따라할 수 있으니까 그럼 그 댓글에다 따지지 왜 미디어의 무게는 다르다고 지적한 나한테 지랄임? 뺨쳐맞고 지나가는 사람한테 지랄하네 이래서 미친개한테는 말을 곱게하면 안되는건데ㅠ앗ㅠ와타시가 넘나 착해버렸지 뭐야 잇힝ㅠ 우움~댓쓰니는 차캐서 잘 모루갰지만 댓쓰니는 예뿌게 말했는대 거기에다가 모라고하는 너가 더 병신인것같아?ㅇㅅㅇ?그치만 싸우지말구 사이조케 지내자 우웅?ㅇㅅㅇ? 이제와서 미안한데라고 서두에 붙여봤자 뺨쳐맞고 행인한테 지랄한 븅신인건 달라지지얺지만 댓쓰니는 차카니까 받아주께?ㅇㅅㅇ?글쓰니 다른데서 쳐맞고 여기에서 차칸 댓쓰니한테 맥락도 못읽고 지랄하는거 너무 같잖고 서열최하위같지만 그래두 사이좋게 지내는게 좋다구 생각해ㅇㅅㅇ그러니까 이제 입쌉치고 갈길 가는게 죠을거가태!><! ㅇ... 응.. 무게 타령하는 한국의 팩트 : 남성 3명중 1명은 비만 이쁘장한 여자들은 보기가 너무 불편하신듯 시바 광고에서 그럼 애새끼들은 딱 샤워시키고 머리말린 상태에서 찍어야하는건가?? 씨발 키즈모델들도 모델들인데 지들 기준에 안맞으면 소아성애자 미적기준강요 이지랄이네. 광고 컨셉상 톡톡튀는 컬러감을 나타낸건데 무슨 그게 미적기준 강요고 섹스어필이냐 시빨. 이제는 애새끼들한테도 열등감느껴서 지랄발광하네 그니까 아 왜 저 애들한테 섹스어필이란 단어를 쓰냐고 시발 그거 얘기 들은 이후로 광고 볼 때마다 기분 존나이상해 그런쪽으로 생각을 아예 안했는데 저새끼들 지적 때문에 그런쪽이 연상되려 한다니까? 개더러워 시발;; 키즈모델이 잘못했네. 너무 이쁘장하게 생겼어. 못생겼었으면 이런일없음. 언냐들 불편하지 않게 배리나를 모델로 썼어야지 베라 뭐하냐 베라 X 베리나. 가장 상큼한 여름.  -> 베라는 시대의 흐름을 정확히 캐치하는 기업이네요. 베라베라^^7 베스킨라빈스가 제안하는 특별한 식이요법!!! 베라 먹고 배리나되기!!! 하루 쿼터 1통이면 30일 안에 나도 배리나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 문제가 된다 얘기해줘도 답댓상태가 ㅋㅋ.. 에휴 발작은 너가 하고 있는 거 같음 문제는 꼴페미들 뇌구조가 문제 더 큰 문제는 답도 없다는거... 그래 알았어 근데 부탁인데 그런 생각을 친구들이랑만 공유해줘. 댓글 달아서 괜히 생각지도 못했던 사람 기분 좆같게 만들지 말고 ㅇㅋ??? 엥ㅠ생각지도 못했던 사람 기분 좆같게 만드는건 글쓴이 니인듯ㅜ곱게 말해줘도 쌍욕쓰면서 지랄하는거보니까 보통 부들부들충이 아닌거같은데 오구오구 니 말에 공감안해주니까 빡쳐떠요 우리쓰니ㅠㅠ웅웅😉 그래요 쓰니말이 다 맞아요 웅웅😉 나는 쓰니맘 다 이해해요😉 그러니까 입쌉치고 에타탈퇴하기~🤗 엥 니가 여기다 이딴 글 싸질러놓고 할 말임?ㅋㅋㅋ니도 제발 이런거 니 단톡에서나 열심히 토론해~ 실화야..? 외국에서 한국 아역 모델 화장시키고 그러는거 뉴스도 나온적있어. 그리고 국제적으로도, 화장에 짧은 치마에 기형적으로 생긴 바비인형 또한 자연스러운 아이의 모습으로 바꾸는게 이슈기도 하고. 근데 이상황에서 어린애들이 화장좀 할 수 있지~ 하는 말이 어떻게 나와? 성인들도 탈코르셋운동을 하는데 어린이 초등학생을 상대로 화장시켜놓고 어필한다는게 존나 웃긴거지.. 답도없다 진짜 그리고 저 아역모델 화장가지고 욕하는 사람들은 중학생 애들 화장하는거 아무도 동의못해... 설사 그사람들 학창시절에 그렇게 했다하더라도, 화장이 사람한테 늘 필요한것도 꼭 해야만하는게 아니라는 걸 알았으니까 지적하는거고 외국 꼴페미가 본진이거든 ㅋㅋ 잘못됐다는걸 알고 지적하는 하는게 아니라 화장해도 답도 없다는걸 깨달아서 그런건 아니고? 본인이 하고 싶다는데 범죄도 아니고 왜 니들이 나서서 ㅈㄹ이냐고, 탈코르셋은 니들 꼴페미끼리 하세요 그게 웃긴 포인트라는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들은 그렇게 다 해놓고 이제와서 그건 잘못됐다는걸 알았으니 막아야겠다. 그때 너네 화장 못하게 말린 선생님들도 그게 잘못됐다는건 알고 계셨어 근데 그때는 꼰대들이네 하면서 그 사람들 말 무시했잖아 ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 시대의 변화 운운하면서 난리치니까 웃긴거지 잘못된건 잘못된거라고 하지 꼰대짓이라고 하면 할말이 없쥬? +선생님들의 핀트는 그게 아니지. 어른되서 예쁘게 화장해라~ 이거니까 성인들이 탈코를하든 말든 ㅋㅋㅋㅋ 애랑 뭔 상관이야 나도 애 화장한거 조금 안 좋게 보이긴 하는데 탈코가 무슨 진리인 마냥 말하네 ㅋㅋㅋ 탈코가진리는 아니지. 성인여성한테  당연시 여겨졌던 화장이, 절대 당연한게 아니며 외모지상주의를 조장하는 화장을 지양하자 라는것자체가 틀린말은 아니잖아. 근데 그와중에 초등학생 애한테 화장을 시키는건 더 이상한거지 . 왜 상관이없어 빡대가리야 댓글에 여시쭉빵 언냐들 많이 있네; 얘네는 이런 말투가 웃긴가 ㅋㅋㅋㅋ 낯뜨겁네 꼴페미들 불매운동 절대못함. 스타벅스 불매운동한다고 지랄을 하더니 텀블러부터 커피까지 포기못함. 존나맛있거든 그리고 지들은 먹는거 포기못하거든. 베라도 저렇게 댓글달고 신제품 존나맛있어보여서 먹물색 아이스크림 먹으러간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞에서 : 여자들이 불매운동 한 번 하면 얼마나 타격 큰지 보여주자!  뒤에서 : 이제 곧 불매운동이라 미리 사먹으려고 하는데... 뭐가 맛있을까요..? 페미는 아닌데 저건 내가봐도 좀 불편한데; 안어울리고 걍.. 별로임 본능적으로 느껴지는 불편함이라 해야되나 어울리지 않으니까 불편하다 생각할순 있다 생각함. 근데 애초에 옛날에 논란있었던 아이돌들 뮤비처럼 성적인 내용을 형상화시킨것도 아니고 전체적으로 다체로운 색감 컬러감 그리고 톡톡튀는 느낌을 광고로 표현하고 싶었던것같고 그게 화면 영상미든 모델의 화장법이든 활용해서 그걸 표현한거라고 생각함. 전혀 저기서 애기들도 화장해야한다 라고 메세지를 전한다 생각하지는 않음. 모든 미디어가 그러면 어느정도의 해석상의 메세지를 던질텐데 그게 다 불편하면 미디어를 없애야지. 애들이 화장하고나와서 나는 이쁘지?? 화장하니까 나도 이뻐! 뭐 이런내용도 아니었으니까 난 이렇게 생각함 톡톡튀는 느낌은 얼마든지 다르게 줄 수 있음. 이 영상을 보고 저 애가11살이라고 느껴짐? 애들이 따라할까봐 무섭다 이게 아니라, 어린애를 데리고 저런 성적대상화를 했다는것 자체가 문제임. 화장하면 성적대상화임?? 그냥 꾸며놓은건데;; 정신병있냐? 저거보고 성적대상화 떠올리게? 왜 내 댓글에서 싸우고 난리냐 ㅠ 영상보고왔냐? 그냥 꾸며놓기만 한거야? 보고말하라고.. ㅇㅇ 보고왔는데 그냥 핑크 컨셉으로 꾸민 애가 아이스크림 쳐먹고 맛있어하는거 밖에 안나오는데 나하은 닮음 그리고 무엇보다 이 영상은 섹스어필이 맞음 핑크색 립스틱바른 입술에 아이스크림 넣는 모습을 클로즈업함. 이게 단순히 화장을 했냐 안했냐를 떠나서 2008년생 여자애를 데리고 이딴 광고를 그것도 2019년에 찍었다는것자체가 존나 문제지. 영상자체가 너무 의도적인데 여기다대고 그럴수도 있지! 하는 놈들은 진짜뭐야? 어 영상보고 그걸 떠올린 니 뇌속에 음란마귀나 꺼내, 현실 연애 못하고 방구석에서 드라마나 쳐보니까  입술에 아이스크림이나 커피크림 묻은거 혀로 햝아 먹기만해도 이상한 섹스어필이 떠오르지? 방구석에서 망상이나 하는 쿵쾅아 ㅋㅋ 진짜 세상 어떻게 살길래 그런생각을....섹스어필...? 애한테 그런 단어 붙이는것도 민망;; 아이돌 스텔라 뮤비같은게 섹스어필로 욕먹을만한거지 저런걸로 섹스어필 언급하는건 시선강간급 오버. ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 먹방 찍을 때 bj들 음식 먹는 모습 클로즈업 하는 거랑 같은 이치잖아 제발 그렇게 생각하지 좀 말아줘 너희... 같은 인간들끼리 너가 저걸보고 아무생각 없었다는 자체가 문제라고 한남들 수준 잘보고 갑니다 고기방패들 특성 잘 보고 갑니다. 그냥 하던대로 사고는 하지 말고 방패 역할만 잘 해주세용 그거라도 좀 제대로 ^^;; 고기방패? 말하는 꼬라지 봐라 니 고기가 더 두툼할듯한데 방패막으로 사용가능함? ㅋㅋ 아 무거워서 들고 댕기진 못할듯 고기방패는좀... 야 진짜 넌 쓰레기 보다도 못한 쓰레기야 어떻게 고기방패 드립을 치냐? 생각이 있는거야? 실제로 볼래? 내 앞에서 그렇게 말할수 있는지? 진짜 줘 터지기 싫으면 가만히 있거나 댓삭해라 글을 못 읽는거임 안 읽는거임? 에타나 유투브 댓글이나 대부분 화장=소아성애가 아니라 구도+화장 전체적인게  문제라는 의견인거 같은데 그냥 답 정해놓고 까고 싶으니깐 같이 까줘 빼애액인데 너가 싫어하는 걔네랑 뭐가 다르냐 남자는 사고가 불가능한 성적인 동물일 뿐 저 영상 어느부분이 소아성애를 떠올리게 하는데? 저거보고 소아성애 떠올리는 뇌구조가 이상한거 아님? 니 댓글 보고 내가 쒸익대는 메퇘지 쿵쾅이 떠올리면 자연스러운건가? 아이스크림 먹는 입 클로즈업 같은 구도 전형적인 섹스어필인데? 성인이 하는 광고면 당연 노상관이지만 쟤는 미성년자니깐 문제가 있지 나도 걔네 뇌구조가 이상한거라고 생각하는데 안타깝게도 저런 장면을 성적으로 느끼는 병신들이 많더라 그걸 소아성애자라고 함 방구석 연애프로에서 분석하는거 그만 보시고 현실 연애나 하세요, 아이스크림 가게에서 입에 묻은거 혀로 햝아 먹는 사람들은 죄다 섹스어필중이겠네 ㅋㅋ 드라마랑 연애프로가 방구석 꼴페미들 아주 베려놨음 ㅉㅉ 새로나온 분홍색 슈팅스타 광고니까 분홍색 배경에 분홍색느낌으로 화장해놓은거지, 이 내뇌망상 환자년아 ㅋㅋㅋㅋ댓글로 좋아요만 서로 눌러주며 빼애액 당연히 잘못됐죠!!!!~~~~~ 또시작된 싸움 제발이런거올려서 의미없는 분쟁 만들지마 어차피 안변해 양쪽다 그러게 ㅋㅋㅋ 그냥 화장 정도가 아니라 일부러 성인인척 섹스어필을 하도록 광고가 연출됐잖아 저 광고가 그냥 아이가 정말 순수하게 "와 아이스크림 너무 맛있다~~"하는 것처럼 보여? 아이스크림 빨아먹을 때  입술 클로즈업 하는 거며, 일부러 슬로우 모션으로 만든거며, 표정짓는 것도 누가봐도 순수한 아이의 모습을 담으려고 하지 않았잖아 화장도 너무 과하고. 방송에서 대놓고 로리 컨텐츠가 버젓이 나오는데 문제가 아니라고? 여자 아동을 저렇게 섹슈얼하게 보이게 해놨는데 문제를 모르겟다고 하는 것도 능력이다. 아동 대상 성범죄자한테 화만 내면 뭐하냐? 이런 컨텐츠가 뭐가 문젠지도 모르는데. 섹스 어필은 니미 ㅋㅋ 저거 보고 그런쪽으로 생각하는 니들 꼴페미 뇌구조가 이상한거지 저기 님아 저거보고 진짜 꼴리면 성도착증 있는거구요; 님이 어떻게 느끼는지랑은 별개로 저 광고 연출한 사람이 무슨 의도로 저런 걸 요구했는지 생각해보라구요.. 순수하게 귀여운 아이가 아이스크림 먹는 장면을 연출하고자한 것 같냐고 저 광고가 ....? 진짜 너무갔다...무슨 그거보고 섹스어필이야...그건 진짜 소아성애자들이나 그렇게 느끼겠다. 혹시 쓰니 소아성애자?? 근데나여자고 로리란 단어얼마전에알고 근육남 좋아하는데도 광고컨셉이 좀로리삘나던데 ..... 대중들이 그렇게느끼면 그런거고 저 광고기획자가 어떤생각으로한건지 는아무도 모름 혼란하다 혼란해...도대체 코르셋은 누가 조이고 있는것인가... 내말이... 정말이지 혼세마왕이 나타날 것 같아.. 이걸 보고 섹스어필 생각하는 년들은 뇌에 우동사리 들어있냐??? 저 영상보고 성적대상화니 섹스어필이니 하는 애들 특: 현실 연애는 못해보고 방구석에서 드라마나 연애 프로그램만 쳐봐서 특정 동작만 나오면 '어맛 저거 티비에 나온 섹스 어필하는 동작이였어' 이 ㅈㄹ, 입에 묻은 아이스크림 혀로 햝아 먹었다고 저것도 섹스어필 ㅋㅋ 방구석에서 연예인보고 망상이나 하면서 팬픽 쓰던 습성이 어디가겠냐? 그동안 우리가 아무렇지 않게 생각해왔던 학생들의 화장이 잘못된거란걸 이제서야 깨닫고 변화하는 사람들이 많잖아.. 그런 흐름 속에서 저렇게 어린 아이가 화장한걸 미디어에 노출시켰는데 당연히 잘못된거지. 너네는 그게 왜 시대의 흐름이냐, 꼴페미다, 이렇게 말할 수 있겠지만 정말 잘못된거 맞잖아? 사회가 만들어놓은 미의 틀에 어린 아이들이 벌써부터 맞추는건... 나 올리브영 알바하는데 정말 초딩들 화장품 많이 산다? 최대한 돌려서 보내고는 싶은데 그게 내 맘대로 되지는 않으니까.. 현실에서도 이렇게 화장한 아이들이 많게 만든건 다 이런 미디어 때문이 아닐까? 정말 잘못된건 니들 꼴페미 뇌구조 어휴 댓쓰니인데 좋게좋게 말해도 ㅈㄴ비꽈서 댓글다는게 역싀 누구들 종특이죠? 좋게좋게가 아니라 니들 븅신짓을 뭘 포장하고 있어, 잘못된게 없는데 그냥 이것저것 불편하면 나가 뒤지면 될것을 왜 다른 정상적인 사람들을 불편하게 할까 도대체 어린애가 화장하고 광고하나 찍은게 잘못된걸까, 그거보고 소아성애니 하면서 좌표 찍고 난리치는게 잘못된걸까? 남자 어린아이가 저렇게 화장하고 광고 찍은거 본 적 있니..? 애초에 어린 아이만의 귀여움을 강조하는게 아니잖아 저건ㅋㅋㅋㅋㅋ 엔시티요? 어이구 엔시티 드림이랑 저 아이랑 같냐? 어휴 못해도 16,17살인 아이돌이랑 비교하는거 봐.. 컨셉 때문에 화장하는 아이돌, 모델들이랑 저 애들이냥 같니..? 남자 어린이 모델만 쳐봐도 수두룩하게 나오는데? 머리셋팅하고 화장하고 잘만 광고 찍음, 니들 뇌에 있는 음란마귀나 꺼내세요, 어린이 광고보고 섹스어필을 떠올리는 소아성애자가 과연 누굴까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구글에 여자키즈모델/남자키즈모델 쳐봐.. 화장한 여자 아이들이 99%고, 화장 안한 남자 아이들이 99%다 응 그거 다 화장한거야, 구글 이미지만봐도 화장한 남자키즈모델 떡하니 나오는구만 ㅋㅋ 화장한 남자키즈모델 봤냐더니 또 말 바꾸죠? 남자아동도 성인처럼 연출하는거 좋아하진 않는다만 여자아동이랑은 다른 문제지; 실제로 여성아동대상 성범죄가 사회적으로 문제고 버젓이 일어나고 있잖아 이런 광고는 그런 정신병자들 시선으로 애들을 보고 있는거고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서의 화장은 색조화장을 말한거죠? 섀도우 블러셔요 아저씨 아니 그래서 대답해봐, 니 말과 다르게 남자키즈모델들도 화장하는데, 고작 애가 화장하고 광고찍은게 잘못이냐, 그거보고 섹스어필 했다느니 소아성애 컨셉이라느니 난리치는 성인이 잘못이냐? 누가봐도 후자 같은데 응 떡하니 sm 소속 볼에 블러셔한 '색조화장'한 남자키즈 모델이 있는데? 심지어 립스틱 칠한애도 있다ㅋㅋ 저 뇌속에 음란마귀를 꺼내세요 꼴페미님 아닠ㅋㅋㅋㅋ 애초에 옷부터 성적대상화된 옷이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소아성애적인 것들에 너무 익숙해진거야 님... 저게 님은 그럼 정상적인 광고로 보여요..? 그냥 기본적인 화장이 문제가 아니라 성인처럼 진하게 화장하고, 편집이며 키즈모델 포즈며 표정이며 전부 섹슈얼하게 표현해놨잖아요; 귀여운 아이의 모습을 표현하고 싶은데 누가 저렇게 화장시키고 표정지으라고 하냐고요.. 님이 저 광고 보고 그냥 귀엽다하고 넘어가는 건 다행인거고요 실제로 아동대상성범죄가 많이 일어난답니다... 조두순도 그렇고.. 10살짜리 약 먹여서 성범죄 저지른 야구선수 그  놈도 그렇고.. 그 놈들은 잘못했고 이 광고는 그런놈들시선으로 여자아이를 보고있고요..하 진짜 정신병잔가... 1.남자 애들은 화장하고 광고 안찍는다구욧!! 응 남자키즈모델도 화장하고 광고 찍음 2.남자 애들은 색조 화장 안한다구욧!!! 응 색조 화장도 함, 자기 말 다 반박 당하고 고작 하는말이 입은 옷이 섹스 어필ㅋㅋ 이제 길거리에 꼬마애 원피스 입혀서 데리고 다니는 부모들은 다 자기자식 섹스어필 시키려고 그러고 다니는 거겠네... 하 꼴페미 븅신년들아 방구석에서 연애분석프로 같은거나 보지 말고 현실 연애를 하세요... 뭐만 하면 그린라이트니, 섹스어필하는 행동이니 tv에서 떠들어대니까 지들 혼자 망상에 빠져서 ㅉㅉ 하긴 어릴때 연예인들 보면서 팬픽이나 쓰고 자빠졌는데 커서도 이러고 있냐... 분홍 슈팅스타 새로나와서 분홍 컨셉으로 찍은걸 가지고 ㅉㅉ 저게 정상적으로 안보이면 정신과 가봐, 조두순 욕할게 아니라 니 뇌구조가 조두순이랑 비슷한거니까 으 숫자붙여서 말하는거 누구들 개 좋아하는거 아니랄까봐... 응그리고 원피스 코르셋 맞아 아니야? 그럼 너도 원피스 입고다니지 왴ㅋㅋㅋㅋ 저 광고 봐보기는 했니? 보다보면 쟤가 11살인거 안믿겨.. 그냥 성인 여자처럼 해놨잖아 <<남자아동도 성인처럼 연출하는거 좋아하진 않는다만 여자아동이랑은 다른 문제지; 실제로 여성아동대상 성범죄가 사회적으로 문제고 버젓이 일어나고 있잖아 이런 광고는 그런 정신병자들 시선으로 애들을 보고 있는거고>> 이거 내가 위에 단 댓글인데 이건 어케 생각하니 .. 니가 저 광고 보고 아무생각안들면 님은 성도착증 없으니까 다행인거고요 니 생각과는 다르게 여성아동대상 성범죄 많이 일어나.. 그리고 이 광고는 그렇게 이상하게 생각하는 사람들 시선에서 연출한거고~~ 일반적ㅇㄴ 사람이 아이스크림 먹는 애기 입술을 클로즈업해서 쳐다보겠니 응 저거보고 소아성애나 섹스어필 떠올리는 꼴페미들은 확실히 조두순 같은 성도착증 환자인듯, 방구석에서 마녀사냥 같은 연애고민상담프로 그만 보시고요 세상 밖으로 좀 나오세요... 그리고 남자아이대상 성범죄도 있는데 왜 다른 문제일까 도대체... 세상을 꼴페미들의 남녀 이분법적인 시선으로 보지말고 정상인의 시선으로 좀 보세요... 내가 마녀사냥을 왜 봨ㅋㅋㅋㅋ 엠씨부터가 여혐계의 대부 두 명인데 어휴 더이상 댓글 안달련다 너네 댓글에 내 폰 알람 울리면서 소모되는 배터리도 아까워 방구석에서 티비 연애프로그램으로 이상한 상식을 배우니, 입술에 묻은거 혀로만 햝아도 어맛... 섹스어필... 그린라이트 이 ㅈㄹ하겠지... 어릴때는 연예인들 가지고 팬픽쓰며 망상질, 커서는 현실 연애 못하니 연애 프로 사연이나 보면서 또 망상질, 그러니 저런거 하나하나 불편해서 성적으로 엮어서 생각하고 ㅉㅉ, 니들이야 말로 조두순 같은 성도착증 환자 아니냐? 아니 무슨 말하려는지는 알겠는데 왤케 말을 이상하게 해ㅋㅋㅋㅋ 댓글 읽다보니 피아식별이 안된다 과학시간인가? 어린애한테 질투 느끼는 수준봐라 ㅋㅋㅋ 요즘이 70년대도 아니고 ㅋㅋㅋ 유승호 차은우 광고 나올때 남자를 맛으로 표현하면서 성적 대상화 시켰을땐 댓글에 다들 너무 멋쪙 좋앙 이지랄 하더니 ㅋㅋㅋㅋ 내로남불 종특인가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 따지면 성인 여자연예인 성적 대상화하는 광고가 더 많은디요; 이건 아직 11살밖에 안먹은 애기한테 저런 짓을 하니까 문제가 되는거고요 많고 적고의 상관이 뭐임? 사람의 성적 상품화는 인간의 본능을 자극시켜서 상품 파는건데? 이게 왜 문제야? 그리고 저게 왜 성적 대상화 광고인데 꼭 이상하게 생각하는 애들이 이상하게 생각하는거야 여자애 인스타 봐라 외국인들 하나같이 광고 보고 다들 이쁘다고 하는데 우리나라만 깐다 ㅋㅋㅋ문제가 있는건지 아니면 문제를 일부러 만드는건지 생각해봐 1. 님이 먼저 남자연예인 예시 들었으니까 여자연예인 예시 든거고요 2. 그럼 님은 광고 기획자가 연출자가 뭘 의도하고 여자애를 저렇게 화장시키고 아이스크림빨아먹는 장면 입술 클로즈업하고 슬로우모션으로 돌리고 오프숄더 옷 입히고 한거 같은데요? 3. 일단 외국인이  괜찮다고 하면 다 괜찮은게 되는건지? 외국인이 무슨 신이여? 님이 외국인 반응을 님 주장의 근거로 쓰기에는  논리가 넘나부족 4. 아무리 생각해봐도 진짜 문제가 있기때문에 사람들이 문제제기를 하는거같네요 1. 똑같은 베라광고일때 남자를 맛으로 평가하며 성적 대상화 했기에 쓴거임 2. 아이스크림을 먹는 장면인데 왜 그걸 그렇게 생각하며 오프숄더를 입으면 안되는지? 요즘 꼬마애들 치마 입는건데 그것도 성적 대상화 이며 교복도 치마를 입어 신체를 노출 하니 성적 대상화? 어떻게 그런 사고회로를 가지고 있지?3. 무조건 외국인이라서 괜찮은게 아니라 우리나라만 저런식으로 난리 나서 말한 이야기4. 아무리 생각 해봐도 문제가 된다는건 아무런 명확한 사실관계없이 그냥 추측상 문제라고 생각하는건 님이 음란마귀를 가지고 있어서 그럼. 이거 문제될 수 있는게 미국에서 이런 광고 나왔으면 욕 오지게 먹었을꺼임 소아성애 관련 이슈가 있어서 2222 여기댓글창 왜이럼진심..? 광고잘보면 야동안보는나도 팍느껴지더만ㅋㅋㅋ 모델이 미국 애인데요..? 걍 니들 뇌가 썩은거야 ㅋㅋㅋㅋ 니네 메이크업했다고 소아성애대상광고 찍었다는 소리 쉽게하는데 당사자랑 당사자 부모님이 참도 좋아하겠다 쓰레기 페미ㄴ들아 삭제된 댓글입니다. 어썸 하은 아니야 물론 니 편이지만... 삭제된 댓글입니다. 쓰니 심심하거나 싸우고싶어서쓴거아님?? 다몰려와서 아득바득 전쟁텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언냐들 ㅈ같으면 베라 앞에 가서 시위라도해ㅜ 찌질하게 한남처럼 웅앵웅거리지말구~~~~~ 와 진짜 답없다... 글쓴이 포함 남자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도태의 끝;... 제발 티내면서 살아줘~~~ 거르게~~ 넌 티 안내도됨... 알아서 걸러질듯 ㅋ https://www.youtube.com/watch?v=9uvaCqzpaaM 얘들아 이 영상 보고 의견 알려줘 이 글에 좋아요 16개 밖에 안된다는 점에서 소수의 남자몇명이 쉴드치는듯 그럼 좌표찍고 따봉 수 올려야 정당성 생김?ㅋㅋㅋㅋㅋ 위근우 기자 인스타 보고와바 존나ㅋㅋㅋ 음마낀게 아니라 연출이 의도했잖아 2008년생 11살이면 초 4라고 연출 어린이를 성적대상화하는게 문제라는거임 화장이 아니라 어그로글엔 신고야~ 아니 그니까 그 초중딩도 화장하는 게 잘못된 거라고~~~~~~~~ 하 한국 성관념 뿌리부터 망했네 글쓴이 분란글 들고와서 관심 받아서 뿌듯하죠~~ 미치겠다 아무리 설명을 해줘도 '뭐?? 저걸 보고 섹스어필이라고?? 음란마귀구만' 이러고 있으니; 진짜 너무 수준 낮아보임 진짜 답이 없다 저게 아무렇지 않아보이는거 자체가 너무 익숙해진거 아니냐 알아서 자삭하자 페미는 정신병 맞다 확실히 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ너 광고 댓글 보고와봐. 대다수가 비판적 의견인데, 끝까지 현실부정하면서 아니라고 우겨대는 너네가 정신병 아니냐 너같은 열성 쿵쾅이들이 몰려가서 물타기하고 그게 여론이라고 하는게 웃긴거야 멍청아ㅋㅋㅋㅋ 심지어 영상가면 외국인들 다 문제없다는 댓글이다ㅋㅋㅋ 어떤글 봤는데  외국인들이 다 비판했다고 주작하고;; 주작 사랑하는  워마드의 전형적인 수법
ㅈㄱㄴ 전필은 한 개 나머지 교양 엥간 ㄱㅅ 근데 엔간이 표준어입니다. 올 비플보다 에이플+씨플이 더 나음.. 재수강 할 수 있어서 그런거져? 근데 반수생이라 공부는 안했어여 ㅍㅌㅊ ㄱㅅㄱㅅ 릴타치
으으...
교양 씨쁠 나왔는데 씨쁠은 자동 재수강인가요 아니면 교수님께 디로 내려달라고 이메일 보내야하는 건가요?? 아하!! 그러면 재수강하는 과목은 이번 학점 계산에서 빼는 건가요?? 허걱 ㅜㅠㅜㅜ 감사합니다!!!ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
ㅈㄱㄴ 성별 밝히고 대답 좀 남자인데  전자하고싶다.. 남자들은 대부분 전자 선탹 여잔데 전자 남자인데 닥후지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남잔데 전자 여잔데 후자 여자 전자 삼성 전자 생각이 똑같네 나랑 삼성전자 나는 전자레인지 남잔데 닥후 구라 안 보태고? ㅇㅇ76이면 작은키도 아니고 그래도 키에서 오는 바이브가 있잖아 나도 남자 닥후 여잔데 전자 남자 전자 닥닥후 여자 전자 여잔데 후자 여자 전자 여전 여자전자 여자 후자 이건 벨붕이다...184를 흔남을 했어야지 남자인데 무조건 후자인데? 훈남 너무많아ㅋㅋㅋㅋ 근데 이건 여자 키에 따라 다름 ㅇㅇ 전자
어느정도 들까..?항공비 빼고.!! 100좀 더 들듯 거기서 일주일동안 할게있나 ..
이번 학기 본전공 없이 올 이중전공으로 들었는데 그러면 장학금 못 받아?? 우리과는 그래. 과사 홈페이지에서 찾아봐 그치 ㅜ 나도 과바과로 들은 것 같아 고마어~
정정기간 마지막날? 아직 메일도 안읽엇던데...마지막날 나올듯
주말에 올라오기도 해요?? 미네르바가 아직 안 나와서ㅠ 네 저는 저번주 토욜에 하나 올라왔엌ㅅ어여 감사합니당 ㅎㅎ
민간기업취업에 힘드나요 행정 노...정외는 학문이라도 하지.. 고민이 많이됩니다ㅠㅠ 많이힘들다고들어서ㅠ 이미 하고계시다면 이악물고 하셔야죠 뭐 이중 상경하시지 저랑 같으시네요 ㅋㅋ 선배들이랑 머리맞댄 결과 과감히 언어에 올인하기로 했어요 저는
이쯤되면 정신건강에 해로운 수업인듯.. 그교수님이 좀 느려 힘내
주변사람들이 살빠졌다고 말하는건 근육량이 늘은거? 운동 요근래 많이 하긴했지만 유산소 위주로 했지 근육운동은 별로안함.. 지방빠지고 근육늘었네!! 유산소운동 하면 지방연소에 탁월함 근육도 웨이트만큼은 아니지만 늘기 마련이고 키큰거네 부러운놈... 얼굴살만 빠진걸수도ㅜㅠ
보통 언제 성적 올려주셨나요 ㅠㅠ 정정기간 월요일날 올려주셨던 것 같아요 작년에는!! 포기하고 나서요... 되게 늦게
뭐였어 시험, 성적, 교수스타일 이런거 볼때!! 새내긴데 1학기때 전공에 미넬 교영 듣느라 교양을 못들었어서ㅠ 일단 최악은 시각문화임 수만휘 활동하셨나요? 닉네임이 네 강토ㅣ당해서 지금 못 함 반갑습니당,,저도 강퇴당함ㅋㅋㅋ어이없.. fuck 수만휘 최악 : 서양사의 이해 ~의 이해<<<걸러야 한다... 최고: 변군혁 교수님 미넬바
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
뭐였어 시험, 성적, 교수스타일 이런거 볼때!! 새내긴데 1학기때 전공에 미넬 교영 듣느라 교양을 못들었어서ㅠ 일단 최악은 시각문화임 수만휘 활동하셨나요? 닉네임이 네 강토ㅣ당해서 지금 못 함 반갑습니당,,저도 강퇴당함ㅋㅋㅋ어이없.. fuck 수만휘 최악 : 서양사의 이해 ~의 이해<<<걸러야 한다... 최고: 변군혁 교수님 미넬바
ㅠㅠ씨플 예상도 못한 3학점ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 아니요ㅠㅠ ㅍㅅㅌㅊ임 씨플 하나정도면 재수강으로 올리면 되니까 뭐 잘했네, 새내기시절 그립다~ 잘했어 수고했어 잘하셨어요~ 점수랑 인관관계 밸런스 잘해서 좋은 학교생활지내세요 34학년되면 한쪽으로 치우쳤던것들이 꼭 후회한답니다. (후회1빠 !@#%*☆)
문자 보내드렸는데답장으로토마토 딸기 수박을 보내셨어 🍅🍓🍉이거무슨 의미인지 아는 사람...? 문자 내용이 뭐였는데..? 그 개별성적이랑 답안지 알고 싶다고! 월요일날 보내주신대서 감사합니다! 라는 문자에 토마토딸기수박 보내심.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과일 많이 먹으라고 보내주신걸까...? 글쓴잍ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ개웃곁ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이창현센세.... 검사출신이심ㅠㅠㄷㄷ 토요일이니까 주말에는 문의하지 말라는 뜻 아...요일깜박하고있어서 ... 답장은 해주셨고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감사하다는 말에 과일들 보내심 그중에 뭐 묵고싶냐는거 아니야? 저는 수박이요 라고 해 토마토딸기수박... 셋다 빨간색이잖아... 너 클났다 ㅠ ...ㅎㄷㄷ...? 아개웃곀ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토딸수...정말 무슨의미인지모르겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㄱㄲㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ아 ㅋㅋ 세 과일 공통점이 씨가 많다는거. 씨밭이라는 거지. 응 씨쁠이야~ ......!?!?!? ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거다 토(마토)달면 (딸기, 수박)씨쁠이다 핫게보냈다ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅠㅠㅠ교수님 진짜 너무 귀여으셔ㅠㅠㅠ나한테는 전에 😍🥰😝 이거 보내심 ...그래서 하트...?엥..? 생각했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 교수님 졸귀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 딸기체리토마토수박 받았정ㅋㅋㅋ 딸기당근수박참외메론 게임! 딸기가 좋아! 나한테는 사자 보냇엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ교수님 졸귀야 기여어 개귀엽ㅠㅠ 문자한번 보내볼걸 그랬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ아 이교수님 진짜 귀여우시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ난 개구리 받아봄 개구맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난데없이 이모티콘 투척하시네  그냥 의미없이 귀여워보이는 애들 보내시나보닼ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워 개웃기닼ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게모얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나돈ㅋㅋ 으아 귀여우셔ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱ힐ㅡ링 나 평일에 보냈는데 나도 저거옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교수님ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀여우셔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 교수님 수업 안 들어봤는데 문자 한 번 보내보고 싶네ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저교수님 무슨 수업..?? 의식의흐름. 오늘 마누라가 사오라한 과일들 다시 한 번 뇌새김 난 체리딸기복숭아수박 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교수님 씹졸귀ㅠㅠㅠㅠ수업때 맨날 눈 땡그랗게 뜨시는것도 졸구ㅏㅠㅠ 아미친ㅋㅋㅋㅋ마잨ㅋㅋㅋ눈땡그랗겤ㅋㅋ 다 틀렸어 정답은 빠빠빨간맛 궁금해 허니야
몸무게가 늘어따... 근육이 늘은거 아냥?? 그러기엔..4일했는데...? 🤔 운동한거보다 더 먹운거아니양
사이버 열람실 이용하려면 꼭 예약 해야만 하나요? 예약하는 게 원칙이지만 빈 자리에 앉아서 공부할 수는 있어요 단 예약자가 오면 비켜드리구요! ?.... ㅋㅋㅋㅋ 뭔 소리
남자는 코라는말도있잖아 굿굿 아주 조아 그냥 수술 ㄱ ㄱ 눈 못생기면 말짱 꽝
열심히 들은 보람이 있네 ㅎㅎ ㅇㅇ 지금도 알림뜸? 알림은 안떴어 나두 ㅎㅎ 축하해~ 나도ㅎㅎㅎㅎㅎ 헐 나두나두ㅎㅎㅎㅎㅎ 꺄앙 혹시 총점 몇점받았는지 물어봐도 돼??
너가 좋다고 관심표현하면서 선물같은 거? 주면 어떨거같아? 너가 관심없었던 애인데 존나좋지 시바 ... 예쁜애가 선물주면 끝장이지 신천지다 부담;;; 기분나쁜가..?? 기분이 나쁘진않지ㅋㅋㅋ 갑자기 막 들이대는 것도 아니고 잘생예쁨이 일단 호감표시해주는 거 자체가 싫겠니 생각좀... 기분좋을듯 이미 머릿속에선 묫자리까지 알아봄
에이쁠 비쁠 씨쁠 이 3가지만 존재함... 디쁠 없는게 다행 왤케 일찍 일어남 안 잔건데 ? 언제자게 나두나두 오 나도
교양인데 ㅋㅋ 니가 교수한테 엿을 먹인 거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반박불가 ㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디제로가 진짜 난 널 용서할수없다 그런 뜻이지 나 전공인데 디플이여 ㅆㅂ 나 이멜 보내? 나 출석도 좋고 시험고 그러저럭 봤는데
점수 필요한과는 지금 따놔야되나?... 엘티디는 필요하던데..준비해놓는게 좋지
심심하네 동굴목소리 들려줄겡 동굴이랑 바다 목소리 삭제된 댓글입니다. 응
로 졸업하면 괜찮은 편이야? 4점대로 졸업하고싶은데 왜이렇게 힘든건지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하... 마지막 성적 뜬거보고 배신감느껴지고 슬프다 .. 짜피 어문전공해서 취업하기 힘듦 어문은 아니야 ㅜ 에이 그럼 걱정마 학점좋아 3.후반대면 나랑 같은 고민 하네
2학기때 모집 안하나요? 삭제된 댓글입니다. 라온 동아리 하는 사람? 근데 매년 1학년만 뽑음?
반영 어케되는겨??? 이수학점에는 들어가지만 성적학점에는 영향x
깨어있는사람? 자? 아니 뭐해? 유튜브햌 얘기할ㅇ래? 그래ㅋㅋ 쪽지줘! 근데쪽지를 보낼수없는 상대라고 떠 너도그런데..? 나 쪽지를 한번도 해본적이없어서,, 왜 그렇게 뜨는지 모르겠어
학점 4.32 성적장학금 학장이나 학과장중에 하나라도 가능할까요..? 동일 학년 중에 10% 안에 들면 가능한데 보통은 4.32면 받는 편이에요! 감사합니다🥰
우리동네 소리 개잘울리는 산? 같은 골목인데 나 방금 애옹~했더니 밖에서 진짜 희미하게 대답 애옹 소리났어!!!혹시 진짜 먹힌걸까?!?! 좋겠다 ;; 다른건 모르겠고 너네 동네가 존나궁금한데 개잘울리는 산? 같은 골목이머임 어디임? 서울한복판 빌딩가주변에 원래 얕은 산이었던곳 깎아만든 빌라골목 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상돼서 웃기네 와 축.하.해
교수님 사랑합니다
A+ A+ A0 B+ B+ C+(매딜) 매딜 영어 성적 이해불가능함... 메일 보냄? 보냈는데 보고 답장없음 매딜 개빡친다 진짜 리얼.. 쪽지시험,중간 성적이 좋았음? 헐!!!!작년에 내 성적이랑 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해 안돼서 메일 엄청 보냄ㅋㅋ 답장이 안 와요 좀 기다려야할거예요ㅠㅠ 그러면 답장 뭐라고 오나요?? 답장 뭐라구 와요? 매딜 시발
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
동종 굿ㅜㅜ 김광수 교수님 감사해용 나듀 에이플!!!! 김광수교수님 사랑해여...❤️
내가 남자친구랑 밤 11시부터 이때까지 전화를 했어(엄마는 연애사실 모르심)근데 엄마가 중간 중간에 방에 오셔서 빨리 끊고 자라고 하시긴 했는데 나도 오래할 생각은 없었어서 네네 하고 말았음엄마는 내가 통화가 길어지니까 무슨 일이 있는 줄 알고 따로 카톡을 보내심. 고민이나 큰 일 생긴거면 엄마한테 바로 말하라고. 근데 난 진짜 그냥 남자친구랑 일상 얘기 하는 거였기 때문에 엄마한테 친구랑 그냥 오랜만에 전화 하는거라고 아무일 없다고 둘러댐. 근데 내가 하도 안끊고 안자니까 오셔서 무슨 얘기를 하길래 이렇게 오래 통화가 가능하냐고 엄청 화를 내시는거야;;내가 솔직히 통화 오래한다고 해서 내 할일 안하는 것도 아니었고, 카톡으로 폰 붙잡고 있으나 전화하나 똑같은 건데 내 동생이 밤샘 컴퓨터 게임할 때는 뭐라 안하시면서 나한테만 이렇게 화내시는 거 솔직히 내 입장에서 열받아도 되는거 맞지?? 네 사생활인데.. 밤인데 소리때문에 잠에 방해돼서 그러시는거 아님 열받아도되지 진짜 조그맣게 얘기했고 엄마 심지어 자다가 깨서 나 안자는거 알고 화내신거;; 아 남자친구한테 괜히 창피하네... 뭘 창피해,, 근데 연애하는거 눈치채실 수도 있겠다 그럼 오히려 더 봐주셔야 하는거 아님?ㅠㅠㅠ 나 이십대 중반인데... 그럼 사실대로 밝혀! 떳떳하게 연애하는거 밝힘 그런얘기 안들어도 되잖아 대충 눈치채셨다하더라도 전화하는거가지고 이렇게 뭐라하시는데.. 그 뒤는 더 상상하기 아... 스트레스받겠다 부모님한테 얘기 못하는 것도 사생활이면 집을 나가야지 난 전혀 이해 못하겠음 ㅠㅠ 난 남자고 우리 엄마도 너네 어머니랑 비슷하신데, 걍 답이 없음. 빠른 독립이 답인듯
제곧내입니다 ..  ㅠㅠ 당연
이번 교환선발할때1학기 성적 들어가나요 넹 계절은요?? 계절은 안들어봐서 모르겠네요 성적처리가 교환선발 전에 되면 들어가겟죠?
본인은 시험 늦게 제출하면 감점이다 뭐다 하셨으면서.. 제발... 밑에 글보니까 아직 메일 읽지도 읺았다는 거 같던데 포기해야하나
0.5점 차이가 얼마나 큰데 ㅠㅠ! 나도 제로 2개ㅜ 이번에 유독 제로가 많다는 후문이...
덥다고 치면 그 긴 얼굴이부각돼서 너무 아저씨 같아 삭제된 댓글입니다. 발작스위치 제대로 눌렸네 말끝마다 년년.. 저급하다 수준알만함 ㅅㄱ
김형철 교수님!! 방금? ㅇㅇㅇ 조금전에 뜬듯
남은 교양 하나는 잘하면 에이플도 가능할 것 같긴 한데 굳 수고했어~ 언니는 2.8이었단다^^ 언니에 비하면 넌 정말 지니어스야 ㅎㅎ
통합모집으로 개꿀처빨면서뽕처맞아서 지들이 서연고이 라인이라고ㄹㅇ 생각하더라 내 친구 외대 광탈이대 어문 추합인데 외대 은근히 무시함ㅋㅋ얘도 로스쿨 준비하더라 이대 로스쿨 정원이 100명인 게 이해가 안 됨 ㄹㅇㅋ ㄹㅇ; 그리고 남자입학 헌재 판례도 ㅈ같아 삭제된 댓글입니다. 외대도 과거엔 후기 대장이었어 옛날이면 몰라도 그냥 이대는 요즘 이건동홍수준 엥 레알 진짜구나 공학 남자들이 이대 엄청 깔거라던데 ㄹㅇ이었자너 신기하넹 명예이대생납쇼~ 입결개ㅂㅅ인거맞는데ㅎ 레알 남자들의 이대 저격은 사이언스자노~ 올해 정시러로서 정시판 진짜 두달여 꼼꼼하게 분석하고 지원했는데 .... 이대 고려도 안함 ㄹㅇ 굳이 따지자면 서성한이가 아니라 중경외시이 수준인데
왜 안 올라와... 나왔어! 에이플! 위에 에이쁠 받았다고 글쓴 쓰니야?? 웅 축하해❤️❤️ 고마워❤️ 너도 동종 들었어?
아마 10시반 넘어서 성적 뜬 거 같은데ㅠ 양학당할까 걱정했는데 교수님이 노력한 거 인정해주시더니 성적 잘 주셨다ㅠㅠ
문학이란 혹시 a+받으신분 몇점이신가요..ㅠㅠㅠ 96 감사합니당
하나만 골라봐 나는 축제와문화콘텐츠 계절 회계원리 미넬바 ㄱㅅㅊ ㄱㅇㅎㅇㄹ 서양미술사 여름계절 회계원리가 최고봉  학교3년다닐동안 이것만한거 본적이없다 나도 여름계절 회계원리;; 이런 강의는 처음임 왜? 어떤데? ㅊㅁㄱ이나 회계원리 검색하면 후기 진짜 많아ㅠ 이유가 많아서 설명하기 힘듦.... 서양문화속의신화와정치 뮤지엄 탐방 문학과도시
너무 높음 ㅇㅈ
학교입장에서..계절은 재수강학점으로 포함안되니까계절많이시켜서돈벌려고그러는거야? 혹시나 조지면 9학기 해서 돈뜯어야지 ㄹㅇ학점충죽하면 못함ㅍ ??? 삭제된 댓글입니다. 얘 아까 강사글 내 댓글에도 달았던 놈이네 ㅡㅡ 당연하지 그걸 이제 암! ?
`지방대학 및 지역균형인재 육성에 관한 법률(지방대학 육성법)'에 의해 지역에 따라 20%(강원·제주 10%)를 지역인재로 선발하도록 하는 `권고사항'을 `의무사항'으로 바꾸겠다는 것이다. 뭔말이냐면 앞으로 서울대 로스쿨 신입생지방대 출신 비율 >>>서한중경외시건동홍 출신 비율합. 씨발 이게 말이냐 경희대출신 대통령한테 따져 존나 좆같노 ? 원댓법률 발의 언제됐고 누가 했는지 모르죠? ? 먼소리임 현 국가 수장한테 따지라한게 뭐가? 삭제된 댓글입니다. 그건 아닌데 동국홍익 합쳐도 외대보다 못가.. 그냥 지방대애들이 다 혜택볼거 10년간 외대 478 홍익 196 동국 156 ㅇㅋ? 그래도지방대는가기싫음 저거 지방만 하는거임 서울하면 들고일어나야지 우선 지방 한적 정책이고 지방대 개수 합치면 중경외시건동홍보다 수백 수천가 더 많잖아...
아무도 아무것도 안하는 팀플 혼자 조지게 씹캐리한거 증거자료까지 다 제출했는데 어이가 없어서 눈물도 안난다..이거때문에 다음학기 재수강 2개해야 최소한의 취업 학점 맞추는데 저런 꼰대교수가 내 메일 받고 뭐 생각해본단 말이나 할까? 아 눈앞이 캄캄하다 내가 뭘 그럴게 잘못해서.. 참 학점때문에 취업 밀리는거 슬프다 생각도 못했어 이런상황을 삭제된 댓글입니다. 시발 시험이 없고 다팀플이었어 중간기말ㅋㅋ 진짜 어떡하라는거지 진짜 너무한다..... 조원 개별점수는 반영 안 된 거야....? 그럼 너무 억울하자너 그러게 이럴거면 조원평가지 왜돌린거지 삭제된 댓글입니다. 문콘이야 여자교수님 삭제된 댓글입니다. 그러게 내 패착이다 졸업에 급급해서.. 와나랑똑같다 삭제된 댓글입니다. 정신병자새끼 증거자료는 학점받고 제출한거임?.. 아니면 그냥 너 임의로 제출한거임? 임의로 한거면 4가지없어보였던고아님? 뭐가 싸가지없어보여...? 진짜 궁금해서 그러는데 조별과제 혼자 한걸 혼자했다고 말한건데... ㄴ 아니 굳이 말하지도 않았는데 먼저 제가 혼자 다했어요! 이러면서 생색내는거잖아 ㅋㅋㅋㅋ 학점을 받고나서 억울해서 제출한건 인정을 해도 말이야 ㅈㅅㅇ... 나도 이거때매 망함.. 교수진짜왜그래.... ㅋㅋ나는 디쁠도 맞아봄... 치인트의 실사판.. 안녕 친구야 4-1인데 재수강인데 디쁠을 주셨다^^ 계절도 안열려서 나도 추가학기 다녀야해 ㅎㅎ 나는 문콘은 아니지만 나도 지금 4-1인데 이런 과목 있어서 9학기 다니려구 ㅎㅎ 개꿀! 이런거보면 울학교 교수님들이 유독이런건지.... 공부안하고 성적저모양이라고 징징댈 친구들은 아닌거같은데 씁쓸해진다.. 조소연 교수님...??? 맞음?? 내가 아는 문콘 ㅈㅅㅇ은 이분뿐인데.. 진짜 개새끼네 ㅡㅡ 힘내라 쓰니야... 혹시 너희 ㅈㅅㅇ 교수님 발표중에 책끝을 접다 팀ㅇㅣ야? 나 이 수업들었는데, 학년을 일단 왜 교수님이 신경써줘야되는지도 모르겠고 ㅋㅋㅋ 그 수업때 수준미달인 팀들 많았다 ㅋㅋㅋ 그렇지. 내 학년 신경써줘야할 의무가 있는건 아니지. 그런데 문콘 4년째 들어보면 알겠지만 정말 들을 수업이 너무 없거든요. 그리고 졸업학점 채워야되는 상황에서 똥오줌 가릴 처지는 딱히 아니었음. 여기서 문제가 되는건 '개인의 능력'보다 복불복마냥 팀 배정으로 거의 모든게 끝나버리는 평가방식으로 누군가는 굉장히 억울해질 소지가 있는 평가방식이 사용됐다는게 문젠거같다. 내가 아무리 열심히 하려해도 조원들이 안따라주면 어떡하겠니? 수준미달 맞지. 거의 혼자 다하려면 수준미달이 아닌게 이상하지 ㅋㅋ 지금 까지 나온 말들중에 1) 버릇 없었던거 아니냐 ? - 아뇨 모든 발표 끝나고 조원평가지 교수님이 직접주셨고 기타의견란이 아예 따로 있었음. 교수님 본인이 억울하거나 한 사항 있으면 적던가 하라함. 정말 조오오온나 공손하고 예의바르게 ~~~상황이었다. 팀원들 탓을 무작정 하고싶진 않다. 다만 참여를 적극적으로 했으면 좋았을텐데 아쉽다. 좋은 수업 만들어주셔서 감사하다함. 특히 뭐 마음이 불편하다(수업을 팀플로 만들어놔서)이런 얘기 했었는데 괜히 속상해할까봐 발표 다 끝나고 조원평가서 제출 거의 막바지에 보냄. 속상할까봐의 차원에서. 만약 그정도의 장문의 편지(??)가 예의 없어 보였으면 뭐.. 그건 내가 아니라 교수가 문제라고 본다 걍 다 됐고 문콘에 정내미 다 떨어짐. 내가 수준미달인걸 떠나서 수준미달이 교수많음. 나는 이제 떠나지만 진짜 후배들 위해서라도 학과커리큘럼 대대적으로 손좀봐야될거같고 이대로 가다간 문콘 멸망함. 문콘 강평들의 절반이 "배우는게 별로 없었다"가 대학강의평가에서 나올말인지싶네. 진짜 이거 너무 공감해요 ㅠㅠㅠㅠ 나름의 재미가 있음 다행이지만 솔직히 배운다고 느낀 적 한 번도 없어요.. 한국 대학교육의 현실
시발 뭐때문에 걔들은 노력하나 안하고 여자들 호감 다 얻어가냐ㅠ 얼굴 다시 태어나라 하앙 잘생긴 애들 개좋아 형;; 왜그래;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들만 좋아하겠음?ㅋㅋㄱ 남자들도 잘생긴 애들 존나 좋아함 성애만 아닐뿐
사시 단국대 출신이 합격하면 그냥 진짜 사법고시 합격했다는 그 사실만으로 인정받음근데 로스쿨은.. 일단 학벌이 입학요소에 너무 결정적이고 들어가서도 그 사실만으로 인정받지를 못함진짜 문제다 그건 개선 필요한 부분인데, 사시 출신도 서울대 순혈주의 심해서 뭐..ㅋ 사시시절에도 심했던 판국에 현 로스쿨제도에선 진짜 안습임 그리고 개천에서 용나는거 불가 로스쿨 개비싸서 계층 물려주기임 ㅋㅋ 돈도 돈인데 애초에 뽑히는것도 인맥이 있으면 개꿀아니냐 ㄴㄴ 소득분위 낮으면 장학금 퍼줌 그거 나이제한 있지 않음? 현실은 힘든데 애매한 공무원이라 십분위 뜨면 진짜 막막함 삭제된 댓글입니다. 이게 순기능인지 모르겠어.. 능력 안되는 애들도 꿈꾸면 가능한거잖아 이래서 변호사들에 대한 신뢰가 학벌으로밖에 형성이 안되는 판국까지 온것같음..철저히 개인의 능력에 의해 평가받는게 아니라..로스쿨제도가 우리나라 현실에는 정말 부적합하다고 봐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
학점 시수 채우는게 중요하다고 생각해서 좀 과분하게 들었는데  매학기 한과목씩 던지게 되더라..  재수강하면 똑같은디  담부턴 적게 들어야지ㅜㅜ
교수님 뭐하세요..
혁명정외의 살아있는 전설조원진 선배님(정외 78)입니다🥰🥰 이 아재 본인 곰돌이로 모에화하는 거 못 참겠다 문재앙 OUT! 재앙이는 당연히 꺼지고 윤민수 선배님이 갈고닦으신 정외 명예의 수치다 윤윤수야 빨갱아 핫 ㅠㅠㅠㅠ 수치 +1명....ㅠㅠ 맨날 술이야~~ 난 늘 술이야 외대의 자랑 조원진 만세! 애국학파 혁명 정외 만세! 정외에서 진따구나 ? 학생회였는데.. 너 누군지 왠지 알것같다.. 누군데ㅋㅋ 김재연 동무는...ㅜㅠ
전화ㅘㄹ 사람
같은 건물인지 다른건물인지 모르겠는데 새벽2시에 지혼자 진지빨고 노래 계속 부르네ㅡㅡ좀 조용히해라 민폐오져 이문동에 시장이 있었음..? 지하철 건너 있는 거 얘기하는 거 아냐(? 이문시장..고기집
로스쿨 가는 사람 - 인재대기업 가는 사람 - 인재로스쿨 까는 사람 - 병신대기업 까는 사람 - 병신 이런 정리글도 처음엔 참신했는데 식상함 ㅠ
ㄹㅇ
지금 도배하는 놈은 지가 못가니까 싸잡아서 까내리는거임비슷한 라인의 로스쿨 있는 학교들 따지면이대처럼 모교생 많이 끌어당긴다는 킹리적 갓심을 불러오는 학교들에 비해서외대 로스쿨은 비율상 고학벌 출신이 많고 실력 위주로 모집한다는 평이 높음.이런 상황에서 모교생이 동대 로스쿨에 갔다? 나름 칭찬할만한 이야기임;;근데 무슨 '로스쿨 신입으로 선호하는 학벌 sky 70%'  이딴 글이나 캡쳐해서 뭐라도 되는 듯이 자위하고;;걔네랑 같이 동일선에서 경쟁해서 입학한게 대단한거고 가능성이 돋보이는거라고 멍청아;; 너랑 다르게하긴 그 정도 논리력도 없으니 로스쿨/대학원 수준은 문지방도 못넘지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 밑에 외대로스쿨 외대출신이 1등 입학인데 그나마 비율상 윗대학들 많잖아 고대 설대 순으호
ㅇㅇ me 어디 서자취함 삭제된 댓글입니다. ㅇㄷ서자취 아직도안잠 도대체 왜 ? 낮밤 바뀐지 오래야~~~~~~ 어디서지취? 후문 방금 온 동네방네 편의점 다돌고왔음 왜??
그 글쓴이 하나 때문에 불금 에타 클럽마냥 뜨겁네
2점 극초반인데 쓴소리좀 해주세요ㅠㅠ 졸업때까지 복구가능한건지도.. 반수하세요. 재수강으로 복구할 수 있는데 그 노력이면 수능봐서 연고감 반수하는데 3.2인데 뭘 한 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 같이 반수하자
영업팀하나 꾸려서 같이 움직일분? 뭐하게? 나 영업체질이다 얼굴 괜찮고 철판 다이아몬드에 말빨신이라서 헌팅 매번성공이고 들어보고 괜찮으면 도와준다.
외대생이 로스쿨 보는것도 어려운것 맞다근데 갈사람은 가는거고..나는 사업해서 돈 벌고 싶어서 관련없지만...그냥 할 사람은 하고 안 할 사람은 안하면 되지뭔 말이많냐 ㄹㅇ 에타 하여간 오지랖 존나 넓음 ㅋㅋ 하긴 뭐 여기 아니면 어디서 이러겠냐 여기 애들이 그만돔해라 좀
1년 배출 의사 4000명 변호사 1000명의사 하지말까? 시발 개인정따리 강남만 가도 피부과 성형외과가 몇개냐고 아직 어려서 법무소송할 일이 없어서그래 의사랑 변호사는 수요량에서 차원이 다르긴 하지만.. 일단 뭐 그래도 변호사 유망직종이야 대기업보다 낫지 ? 선진국들 특히 미국의 전문인력 구조를 보면 의사보다 법조인 숫자가 많은게 일반적 근데 우리나란 법률시장이 의료시장에 비해 많이 작자나 망한대자나ㅋㅋㅋ 장난하나 진짜 라이센스는 수요를 창출한다. 그래서 미국에서 어이없는 민사소송이 빈번한거고. 즉 변호사는 먹고살걱정 안해도 되는거임 아무리 망해도.. 문과 직무 10대 대기업 평균 보다 잘나갈듯 한새끼가 존나 싸지르네글 걔 까는거야;
이번에 교양 하나 C쁠나왔는데 2학기에 재수강해서 A0나오면 이중신청할때 학점 C쁠인걸로 산출되나요 A0된걸로 산출되나요 에제
왜 로스쿨 로스쿨 거려. 갈 사람은 가고, 나머지는 우리 인생이나 잘 챙기자. 지 앞가림 잘하는 새끼였으면 이 밤에 저런 글 올리지도 않지 븅신 지가 가고 싶었는데 능력 미달이라 걍 모교 로스쿨 가는 사람 전부 까내리는거임 신촌 사는 고딩새끼들 연세대 우습게보는 꼴이지 ㅋㅋ 내 의도는 '로스쿨 같은 생각 어림도 없어'가 아니었는데 슬프구려.. 나도 로스쿨 준비하는데.. 그니까 지금 모교 로스쿨 진학하는거 패배주의몰이 하는 놈이 지가 능력 안되니까 다른 애들까지 싸잡아서 안될거라고 까는거라고 글쓴놈아 알써 미안해.. 상황파악이 잘 안돼서 모르겠다.. 늙어버려서 젊은 친구들 싸우는 건 못 따라가겠어.. 고맙네.. 나도 (예비)졸업생임 로스쿨 진학자들은 잘 모르지만 대학원 선생님들은 꽤 아는 분들 계시니까 학부생 피래미 나부랭이가 아는 척 하면서 로스쿨 까서 어이없어서 그런거야 힘내 힘내자구
존버까면서 영업직한다리트점수는 맞춰놓음 ㅇㅇ 나이봄 ㅅㄱ 늙어버렸어~~ 리트점수 당해 밖에 못 쓰는 거 알지...? 실력보장이야 자신있지 아니 실력유지
ㅅㅅ하는 상상도 해? 응 당연하지 야동 보다 닮은애 나오면 카톡 프사봄 단순 관심이나 호감?ㄴㄴ... 전혀;; 남바남 하는 새끼가 비정상인편
짠하네;;걍 상담 멘토가 니는 띨빵해보여서 하지 말라고 돌려깐거야 멍청아저거 눈치 ㅈㄴ 없어서 조만간 누구한테 공개 고백해서 혼내주게 생겻네 삭제된 댓글입니다. ㄹㅇ 멍청하구나? 스카이랑 같이 입학한 사람이면 학점 극복하고 비슷한 수준이라고 인정받은건데? 뭘 보라는거지 난독있니? 중로 출신에 상담해주고 자빠졌음 오탈잔데 그런사람 말듣고 지인생 버림 ㅋㅋ
교수=학생동등한 권리당연한건데 유교 탈레반에 독재시절만연했던 권위주의 문화로 나이 많거나직책위면 지들이 전두환 박정희인줄 알아그거 커버치면서 예의 아니라고 쇠사슬 자랑하는 노예들은 더 바보고
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
교수=학생동등한 권리당연한건데 유교 탈레반에 독재시절만연했던 권위주의 문화로 나이 많거나직책위면 지들이 전두환 박정희인줄 알아그거 커버치면서 예의 아니라고 쇠사슬 자랑하는 노예들은 더 바보고
ㅈㄱㄴ 내남자친구 군대갔다와소 갑자기3.9맞음 우와 근데 그래서 뭐...? 그니까 너도 복구 가능하다고 아 나중에 잘 받아서 복구하라고? 고맙다 잘 놀았냐 많이 놀았지 논건 후회없다 근데 당장 2학기부터 학점에 기면서 남은7학기 살거가...
모집해보려고 하는데, 홍보게시판에 올려도 되려남 니혼진데쓰까요? 아녀 일본인은 아니고.. 일본사라떠여? 아녀 순수 국내파 특기잡니당.. 방금 쪽지 보내떠여? 제가 보낸 거 아녜용 그럼 회화가아니고 셤 대비로? 회화도 가능해영 일단 생각하는 건 노베이스 학습자 분 대상의 6주 과정 강의인데, 수요맞춤형도 가능합니당
취준 때문에 이런저런 암울한 생각에 아무것도 하기가 싫어졌어그냥 사람 아무도 없는 곳에 들어가 조금 쉬고 싶다밤은 깊어가는데 잠이 오질 않는다미안해
안녕하세요 정호경 교수님 이번 학기 서양미술사입문 수강한 국제통상학과ㅇㅇㅇ입니다.다름이 아니라, 성적 입력기간이 지났는데도 공지되지 않아 메일 드렸습니다. 필드트립 레포트 제출 시 지각하면 감점 패널티 주신다고 했던 것 기억합니다. 그런데 정작 교수님은 왜 정해진 학사 일정을 준수하지 않으시는지요. 성적 불이익 우려나 예의가 없는 것 같아 망설이다 이건 말씀드려야 할 것 같아 보냅니다. 한 학기 동안 고생 많으셨습니다. 읽으시면 회신 부탁드립니다 굿굿 헐 야 이건 아님 조금 더 부드럽게 써봐 저렇게 쓰면 너 성적 박살날듯 정정기간에도 올려주는교수 태반인데;; 새내기..?에바야..ㅋㅋㅋㅋ 저교수님 점수 잘주시던데... 좀만 참아봐ㅠ 점수 잘 주시나요??? 깐깐하실 것 같아서 걍 화난김에 보낼라했는데 ㅇㅇ저번학기들었는데 생각한점수보다높게주셯어요 제친구도그랬고 근데 강의력은화남 메일 쓰다 지움ㅎㅎ 감사 강의력은....ㅎ
누가 보면 산전수전 다 겪고 취업 공시 다 패스한 노장인줄 알듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실은 재학생 쪼랭인데 어디서 주워들은 걸로 아는척해서 자존감 높히는 익명 벌레들일 뿐막학기 끝내면서 졸업하는데 진짜 종강 직후에도 같잖게 뭔가 아는 척하는 애들 너무 하찮다 ㅅㅂ 다 병신인가 지금 젤후회하는것들이 로스쿨 가봤자 사시출신한테 밀린다는 개소리 믿고 천하에 다시없을 로스쿨 1~3기로 못드간애들. 의전원 출신 차별한다는 개소리듣고 멍때리다 지방대도 가는 의전원 입학길 막히자 그때갈걸 하는 애들이다. ㅉㅉㅉ 기회는 아무나 잡는게 아니야 외대 로스쿨 스카이 애들 많이 오는 거 맞고 반대로 말하면 걔네랑 동등한 조건으로 경쟁해서 외대 로스쿨 입학하면 경쟁력 있는 실력 보유했단건데... 무슨 어디 학원 나부랭이가 권고했다고 포기했다는 놈은 진짜 현실 도피하고 자기위로 할라고 핑계 대는 느낌임;; 학부에 이제 법대 없는 것까지 고려하면 외대서는 모교 로스쿨 간게 나름 성취인건데 ㄹㅇ... 자기 실력 모자라서 합리화 하는걸 제발 남들한테까지 뒤집어씌우진 말았으면 인설로 가는게 쉬운줄 아나. 진짜. 어린게 아니라 어리석다 정말.
학벌주의로 치닫을 수 밖에 없는 구조잖아물론 어떻게든 변호사가 되고 싶은 사람들은 지방로라도 가서 사시시절이었으면 꿈도 못꿨을 변호사 라이센스는 취득할 수 있게됐지만..이게 과연 정당한건가 싶음 인정
나 왜 A0지???? ㅈㄴ 당연히 C+일줄..... 셤범위 1회독도 못해서 기말 내 의견 구구절절 지껄엿늗데 그게 맘에 드셨나....... 강의평가 개구리게 썼는데 갑자기 죄송해지네...... 근데 수업 진짜 별로긴했으니까......
저 19학점 수강하는데 강의 2개는 아직 안떴고 다른 과목은 다 A+인데 2학점짜리 전공하나가 진짜 이유없이 F가 떴네요... 너무 걱정되요..ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 이미 보내긴 했는데 안 읽으실 분이라ㅠㅠ 내일 한번 문자해봐야겠네요... 정말 갑사합니다!
ㅈㄱㄴ 정정 막날까지 가심 원래 그분 두번들었는데, 두번다 정정 마지막 금요일날 올려주심
😮 현대제철 두산인프라코어 감사합니다!!😮😀
로스쿨에 꼬라박는 돈=가는애들 돈3년 동안 공부하는거=가는애들이 할 일졸업하고나서 진로=간 애들이 고민할 일각자 살자 좀 각자
잠이 안온다 힝
교수님 시발 사랑합니다 뭔수업? 니가 사랑할건 밑에 깔아준 다른 학우들이야 바보야
높은 학점 받기 힘들어지나요? 상대적으로 난 일학년때 더 쉬웠던 것 같아 난 더 쉬워짐...고학년 수업들 들으니깐 4.41 4.40 나옴
아직 미정 3개고 세개 나왔는데 에이쁠 1개 비쁠 2개.. 에이쁠 받는 희열 알겠고 막상 평점 예상하니까 너무 아쉽다 학점 생각없었는데 학비 아깝기도 하고,, 2학기빡세게 해서 장학금 목표로 해야지 ! 나도!! 비제로 하나때문에 4점대 초반에서 3점대로 떨어져서 우울하다...2학기땐 진짜 이악물고 하자
가사존나주옥같네ㅅㅂ.. ㅇㅉㄹㅁ
어? 올려
소속사 복이 없는듯..어케 왜여?? 아 싸이성접대의혹때문인가 ㅇㅇ 그리고 큡도 거의 쫓기다시피 나간거아님? 실컷 돈벌어다줫는데
나 원래 이런 애 아니엇는데남친이 바꿔버렷다성격도 하는 행동도 위험.. 바뀐니모습이 마음에 안들면 헤어지는게맞다 아니 귀욤열매터져버림 삭제된 댓글입니다. 힛 속아줘서 고마웡~!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
나 원래 이런 애 아니엇는데남친이 바꿔버렷다성격도 하는 행동도 위험.. 바뀐니모습이 마음에 안들면 헤어지는게맞다 아니 귀욤열매터져버림 삭제된 댓글입니다. 힛 속아줘서 고마웡~!
여자고 얼마 후에 서유럽 여행 가는데기록적인 폭염이라느니 40도 웃돈다는 뉴스가 계속 나오길래 걱정되길래양산 쓰고 싶은데 이상하게 볼까 봐 프랑스 할머니같아 써 남들이 이상하게 보든 어쩌든 일단 살아야지 지금 파리에 있는데 양산 많이 써 덥진 않아? 어제 45도 찍었다는 기사 봤는데 개더워 타죽을거같아
진짜 현타와.. 남들이 보기에 턱없이 부족하고 한심해 보일 수 있지만 그래도 진짜 열심히 했는데..레포트 쓸 때 양식 실수로 하나 놓쳐서 에이플 받을 수 있었던 거 씨플 뜨고 (내가 씨플 문 열었어..)3학점짜리 하나 비플 문 열었다.. 진짜 이번학기 왜이렇게 힘들지..? 와중에 계절 회계원리 듣고있음.. ㅋㅋ ㅠ 내 인생 왜그래 반수하기 딱 좋은 성적 이런식으로 해서는 반수도 망할 듯.. ㅠㅠ 그리고 나이가 나이인지라.. 벌써 17학번이야ㅠㅠ 반학기 휴학했지만 걱정ㄴㄴ. 나도2학년까지는 그랬음. 근데 공부요령생기고 재수강으로 세탁하고하니 4학년되니 그래도 4점대수렴하더이다 나도 지금 2-2인데.. 나도 재수강 돌리고 제발 학점 세탁 좀 하고싶다ㅠㅠ 혹시 공부요령 어떤식으로 만들어나갔어? 열심히하는것보다는 요령이 중요해. 수강신청 전에 미리 교수님성향파악해서 학점후하게 주는수업골라듣고 과제최소화되는 수업 족보있는수업 찾아들었어. 솔직히 수업 녹음하고 예습복습하면 과제나 팀플이 아닌이상 점수잘받을수밖에없음. 재수강같은경우는 기본만해도 ao주는교수님 찾아들었었고. 주로계절을 재수강세탁용으로많이썼음 그러다보면 졸업할때쯤되니 성적표에 비쁠 에제로 에쁠밖에안남으니 4점대수렴할수밖에ㅋㅋ 내가 족보를 구할 수 있을리가 없어서ㅠㅠ.. 일단 나머지는 참고해서 다음 수강신청때 시도해볼게.. 녹음하고 예복습 철저히 해야겠다ㅠㅠ 고마워! 나도저학년때는 없었는데 고학년되면서 사람많이만나다보니까 이것저것족보도 생기더라. 경영같은경우 주로 학회하면 많이얻을수있음ㅋㅋ 난 제2전공생이라 ㅠㅠ.. 차라리 족보 없는 걸 골라들을까..? 나쁘지않은뎅 3.08인데..?ㅠㅠ 괜찮아 충분히 세탁가능 말이라두 고마워 정말 ㅠㅠ.. 앞으로 더 열심히 해볼게 엄청 좋은데...? 부럽다 솔직히 씨플 저거 하나만 에이플 떴어도 기분 좋았을 것 같아..ㅠㅠ 과제할때 대체 왜 양식실수 한걸까.. 나 2-1인데 저거랑 비슷하게 나왔어... 너무 그러지 마... ㅠㅠ 내가 1학년때 성적이 진짜 처참해서ㅠㅠ 정신차리고 열심히 한다고 했는데 복구될 기미가 없으니까 지친다 진짜 ㅠㅠ.. 우리도 3.5 이상으루 졸업하자ㅠㅠ 나...도...그...래...ㅋㅋ... 난 그냥저냥 만족하고 살았는ㄷㅔ... ㅎ... 아냐 ㅠㅠ 남들 대외활동하고 다른 거 열심히 하면서 성적 잘받는데 난 이거 하나 하는데도 벅차하는게 넘 현타와서..ㅜㅜ 충분히 3.5이상으로 졸업가능 내가 1학년 성적이 진짜 개판이야ㅠㅠ.. 정신차린다구 한건데도 이래서.. ㅎㅎ 아직 정신을 덜 차렸나봐 잘했는데... 평점 3.08이야ㅠㅠ... 근데 회계원리 따라감?? 따라가겠냐..
남자친구가 식탐이 너무많아요음식 2개 시켜서 나눠먹자하면 엄청싫어하고 자기는자기가 시킨 음식을 전부다 먹고싶데요(나눠먹어도 자기가 어차피 전체의 2/3정도 먹는데 뭐가그렇게 나눠먹으면 손해라고 시작하는지..)이때까지 사귄 남자나 친한친구들중에 음식 나눠먹는거를 이렇게까지 싫어하거나 예민한 사람은 못봤는데 이런 남자친구 정상인가요? 햄버거 세트시켜서 감자튀김 10개만 남겨놓으라고 하니까 자기가 시켜서 다 먹을것을 계획하고 있었기때문에 남겨줄수 없다고하는군요 차라리 새거 감자튀김을 사주겠다고.. 남친이 이상한건지 아님 단지 개인주의성향이 강할뿐인지 모르겠네요 삭제된 댓글입니다. 그런가 얘가 어릴때 미국에서 자라서 원래 그쪽 문화권은 이런가 싶기도하고 개인주의적인 남자들 특징인가 싶기도하고.. 그렇지 어떻게보면 이해도 되는데 굳이 여자친구한테꺼지 자기음싣은 자기꺼고 너껀 너꺼 나누는게 너무좀그래 이해되면서도 이해안되서 다른사람들 의견이 궁금했어ㅠ 아 내가 글을좀 클리어하게못쓴듯ㅋㅋ 응 좀 자기꺼 이런거 챙기는게 강해 나한테 피해주고 엄청난 잘못하는건 아닌데 연애중에 가끔 서운하거나 귀찮을때가 있어 응 맞지 이거한개로 헤어질정도는 아니구 다른점들은 좋으니깐ㅋㅋ 근데 음식때문에 스트레스 받는건 어쩔수없어 얘랑사귀면ㅋㅋ ㅠㅠ 그리고 얘는 자기가 좀 특이한 편인걸 몰라 조금이라도 좀 알아줬으면 식충이는 아묻따 헤어지세요 ㅋㅋㅋ얘는 내가이상하다고 자기의견을 존중안한다고 하는데 이때까지 살면서 음식 나눠먹는거에 이렇게꺼지 예밈한사람을 첨봐서 헐 나도 글 잘못 읽음 나눠먹을 때 2/3 먹는건 식충이 맞는데 남친이 현명하네 응 내꺼까지 뺐어먹는다는건 아니구 자기음식은 자기가 먹겠다는건데 좀 서운하지 ㅋㅋ 왜저런가 싶구 ㅋㅋ잘못까진 아닌데 아니음식갖고저러는거젤싫어!!!!!!;;;;; 연애는같이맛있는거먹으러다니는재민데 맨날화날듯 나도 단지먹는거보다는 같이먹고 이것저것 맛보기? 에 더집중하는데 얘는 자기가시킨건 자기가 다먹고싶어해 남친이 외국살다옴? 웅 외국에서 태어나서 중고등학교까지 거기서 식탐이 많으면 나눠먹자고하고 2/3을 자기가 먹겠지 위생상의 이유나 정서적 이유로 자기가 시킨 음식 공유하기 싫어하는것 같은데 나눠먹으면 가끔 내생각 안하고 먹다가 내꺼거의없을때가 있어 또 얜 빨리먹어서.. 근데 얘가 가장원하는건 안나눠먹기야 ㅋㅋ 남친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 유도리 없네 헤어질거 까진 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ좀정떨어질듯 ... 별것도 아닌걸로 칼같이한 칼같이하네
설대 학부 설로 나와도 아니지근데 법학에 관심있고 전문성있는커리어 갖추고 싶으면 메리트있어전문직 라이센스 하나있는게얼마나 큰데 어디를가도
ㅠㅠ 왜 점수뜬줄 시벌럼이낚네 헷
언제임? 수요일 사랑해 담주 수. 사사랑해 7/3
환불 언제해줌?? 졸업인증한 거
어떤 것 같아 참고로 하나 있는 미정도 망했어 이정도면 중~중상 아님? 반수 고 반수해야할 정도로 심각하구나... 반수는 못할 것 같고 이학기 때부터 열심히 할게 ㅎㅎ ㅍㅌㅊ ㅓㅜㅑ... 씹상인데? 나 1학년 성적 류현진 크보 시절 방어율이야~ 쓰니 엄청 잘하고 있는 거얌!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃었다 글케 말해줘서 고마워ㅠㅠ 씨플은 재수강 세탁해볼게ㅜㅜ 지나가던 화석인데..시험 못 본거 아냐 다만 일학년때는 성적따기 수월하니까 상대적으로 2학기때는 조금 더 열심히 해서 조금만 올려! 요즘 에타에서 잘나온 성적 올리는 사람이 많던데..당연히 그런 사람들은 소수야 우리학교 성적평가가 바뀐게 아니라면 ㅎㅎ 제가 공부 안 하긴 했는데 그래도 아쉽네요 ㅜㅜ 말씀대로 2학기는 빡공해볼게요 ㅎㅎ 와 나랑 완전 똑같애 미정 하나있눈거 까지 완전 좋은데...?
드디어.. 몇 맞음? 하
오소이... "느려."
a주시면  이해해드리겠습니다. 교수님들. 옛다 쁠도 붙여주마 🙂 나도 전공 두개 안떴어... 비쁠이라도 제발... 🙏
사랑한다 말하기 왜이리힘드냐엄마한테도 사랑한다안 말하는데 억지로 하지마 근데 상대가 저런 표현을 너무 잘해서 반응을 응 그래~로 할 순 없잖아ㅜ 그 자체로 이미 안 맞는거인듯 사귄지얼마안됏긴햇는데 이렇게 애교많은 성격인줄 몰랏음 식은거아니야? 아니 얘 좋아하는데 내 성격이 원래 그래 안하고싶을때 나도~이러고말아 댓들 왜케 차가웡 ㅠ 낯간지러운 단어야 솔직히. 나는 사랑한다는 말이 좀 이상해 ㄹㅇ... 편지쓸때면 몰라도 톡으로 전하기엔 너무 낯섦 하 사랑한다는 말을 쉽게 내뱉는것도 좋은건 아닌듯 난 그런 생각을 해 본적은 없는데..그냥 사랑받는 느낌은 확실히 들어 사랑한다는 그 말~ 아껴둘걸 그랬죠~  이젠 어떻게 내맘~ 표현해야하나~ 무슨 노래야 성시경 내게오는길 사랑해 ㄴㄴ 사룽혀ㅎ ㅇㅇ 나 전남친이랑 이런걸로 안맞았음 오래갔는데 계속 이거때문에 심각하지 않은 수준에서 괴로웠음 ㅠㅠㅠ나같은사람이또잇구나 혹시 남친이 서운한 반응을 보인 적이 잇어? ㅇㅇ 넌 왜 표현을 안하냐 그런 표현을 할 정도로는 날 사랑하지 않는거냐 근데 난 그 말을 쉽게 하는게 아닌거같아서 그랬는데 암튼 안맞아서 힘들었음 글쿠나ㅜㅜ 와 나도 ㅠㅠ꽤오래사귀었는데도그래ㅋㅋ
수욜에 하는거랑 지금 하는거랑 돈 똑같이 돌려받잖아.. 수요일까지는 나가서 들을까? 드랍은 무조건 할거야 그래도 나가는게 덜 손해보는거겠지? 수요일까지 들어봐 드랍 혹시라도 까먹을까봐ㅠㅠ.. 수욜 수업 시작 전에 무조건 드랍해야겠다.. 초수강이야?? 나도 고민된다ㅜㅜ 응 초수강.. 어제 드랍 했어야했는데ㅠㅠㅠㅠ하 내 돈. 그치ㅜㅜ 앞으로 이런식으로 진도 나가면 더 답이 없는건데.. 고민되네 궁금해서 수요일까지 가보자..어차피 같은돈... 이제 하루끝나고 에타 글 기다리게된다ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루 최대 관심사 : 456 언제 끝났는지 난 456인데...  789는 수업끝나고 욕하려나 퀴즈어땟으려나 궁금ㅋ
교수님이 멜 보내지 말라고 한 적 없지..? 성적 관련해서 궁금한 거 있어서
그치..? 삑 정상입니다 삐빅 정상입니다 삭제된 댓글입니다. 삐빅--!비정상입니다 나 1학년때 2.8ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 어느정도세요? 희망가지려고 물어봅니다.. 죄송해요 희망못드릴거같아요...2.88이요... 난 2가안넘어!ㅎ 혹시 반수하세요...? 정상 삑 나도야~ 나도야 ? 나 4.2인데? 반수하는데 3.2
남친한테 서운한거 말하는 방법알려주라 제발 헤어져 '너'말고 '나'위주로 얘기해 '너는 왜 ~~~해서 나 서운하게 해?'(X) '나는 너가 ~~~할 때 너무 서운해'
뭘까 손...잡아도......돼...? 그건 나도 그렇게 얘기하는데..?예의를 지켜야지! 좀 더 밑인데 잘못된곳 찌름 ㅇㄱㄹㅇ 진짜 생각보다 더 아래에 있지 핑거링 말하는거? ㅅㅅ 관련 빼고 ㄸㄲ 거의 바로위 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스킨십 말고 다른면에서 말하는거야 잘못찾음 뭘 못찾아 뭐 시발 의욕이 앞서서 늘 일을 망침 노련한 애들처럼 한수 더 내다보려다 발 헛디뎌서 떨어짐. 어느정도까진 자연스러운데 일정수준 이상의 관계 진행이나 분위기 잡고 하는게 서투름. 항문에 넣음 이건 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시밬ㅋㅋㅋ 댓들 뭐냨ㅋㅋㅋ
올해도 늦으시네 ㄹㅇ 답답... 작년엔 언제 올려주셨나요 저 재작년에 들었는데 그땐 그래도 금요일중으로 올려주셨던거 같아요 ㅠ
ㅈㄱㄴ 붑스
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
월요일부터 가능? 내가 새벽2시에잣는데 그때까지만 해도 안올라와잇던게 자고일어났더니 올라와있었어.... 그럼 주말도 ㄱㄴ인가?
머머리? ㅇㅇ ㅇ ㅇㅇ 군필에 10학번 남자고 3년 내로 머머리 각임 됐냐 혹시 내가 아는사람인가 하고 ㅎㅇ 아니 16학번 김예림이라고 프렌치님 졸업 축하드려용^^!!!! merci beaucoup 너 머머리 혐오범죄 고소 에타 실명제... 그저 리스펙트...
아니면 완전히 닫아놓고잠? 당연히닫고 그럼 환기안되서 답답하지않음? 삭제된 댓글입니다. 에어컨 틀면되지않아? ㅠㅠ 열면 볼레안들엉하? 헐 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
4.5들이 받음? ㅇㅇ 한 학기 한 과에 없을 수가 없음 ㅇㅇ 아니면 4.4 이상 4.44 ㅆㄱㄴ? 몇학점 이수한지에 따라서도 달라짐 18 걍 마음 놓고 잇다 되면 좋아하는 게 나을듯..
ㄱㄴ? 중국어대 받아봄 답변 고마웡 독일어 가능 오케이 고마웡 몽골어 ㄱㄴ 오케이 감사 쌉가능 고맙당!
방금 쳐음 물렸음 홈키파를 들이십시오 그거 뿌려야되자너 난 한번도 안 물려봤는데... 에어컨 빵빵히 틀어 에어컨 틀었는데도 이러네 잠깐 꺼놨다고 이런가봐 원터치 목이장 안샀냐 진심으로 그런것도있음? 텐트같이 생겼다. 이거사고 꿀잠잔다. 어느세월에 모기잡을래. 얼만데 비쌈? 그리고 좁은 원룸 방에 그거 펼칠수있음? 지마켓 검색해라. 1만원인가 삭제된 댓글입니다. 오호 질문 의도를 모르겠다 자취하면 모기 면역력 생기기라도 함? 그게아니고 원래 자취방에 모기 많은거냐고 말그대로 물리는게흔한거냐고 병신인가 니가 글케 써놓음? 외대 어케왔노 씨발ㄴ년아 뭐야 시발 ;; 왤케 빡쳐있어;;미안해 "딱?"이라고 써놓고 ㅈㄹ하네 병신새끼 한국어나 공부해라 댓삭튀 극찌질 으으 극혐 아니 병신아 .. 밑에 댓글에 딸 치다가도 물린적 있다 라고 쓴애가 첨에 딱 치다가도 물린적있다라고 썼길래 뭔지 물어본거야 여기달린댓글인줄알고.. 쯧 진짜 병신 많구나 .. 힘내 !.. 댓쓴이 그냥 지나가라 지가 뭘 잘못했는지도 모를듯... 화이팅!! 삭제된 댓글입니다. 아 ㄹㅇ? ㅋㅋㅋ 자취방에서?
성적 올려달라는 거 아니고 어디서 틀렸는지 알려달라는 메일인데도 답을 안하네...철밥통이라 이건가 ㅋㅋ ㅇㅇ 나도 읽씹당함 내일 전화하게ㅋㅋ
굿잠 리스펙
입시전략 필요성못느끼고알아서 학생이 찾아오겠지 생각하는 오만함이 망조의 시작이었지
전화할 사람!!? ㄱ ㄱ 쪽지했어
받나요..? 아니면 일학기 끝나고 받을 수 있는 건가요..? 학기요 학고받으면 어떻게 돼요..? 학고는 c학점부터 주나요?? f 받아야 학고얌 아 감사합니다!!
학점 잘 주나요 ㅠㅠㅠ 제발요
성적아직안나온거지?? 응
엘디 생기기도 전 영통 고학번인데엘디티 성대급이라며 나는 연고인문버리고 외대 영통 왔는데 세상 마이 바꼈네~ 엘디티 연고인문엔 비비지 않음? ㅋㅋㅋㅋㅋ 도토리 키재기하누 나 11영통인데 성대 사과버리고옴 ㅋㅋ ㅎㅇ 11도 에타하네 삭제된 댓글입니다. 더 높긴 했지
일학년때 학점 3점대 초반인데 ㅈ된거죠? 나네^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ 3점 초반이면 2학기때 열심히 해서 복구가능 2학기에 몇점대정도 찍어야할까여...? 4점대 나오면좋고 3점후반대는 나와야 평점이 중간이겠지..? 하..열라빡시게 하겟슨다 잘 아누 열심히 할거거등? 1학년이면 정신차려서 복구하면됨 열심히 하겠습니다...
드랍한다 vs 안한다 난 할거임 드랍 ㄱ 나지금 거의 8대2로 마음 기울어버림
몇점일까오 저 94인데 A+ 나왔어용 94..???와..대단하시네요.. 감사합니더ㅠㅠㅠ 제가 독강이라 다른 분들 점수는 모르겠네용 ㅠㅠㅠ
에타를 보고있다면 인증해줘!!! 시로~~~~~~~~~ 모바일 학생증이라도 잘라서 보여주고 싶은데 댓글에는 사진을 못올려서 안타깝다.. 글을 쓰는건 어때?
오랜만에 본가 내려와서 게임하고 있었는데처음엔 나방인줄 알았는데 바퀴더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발견하자마자 잡긴 했는데하아... 우리집도 이제 낡은 집이 됐네 슬프다
비제로나왔는데.. 졸시를 봐야할까.. 씨쁠로 내려달라고하고 재수강 해야할까....... 무조건 재수강 근데 내려달라하면 내려주시긴 하시나요..? 그건 모르겠지만 사정해보세요 막연히 준비해야 하는 졸업시험보다는 내년 수업을 듣고 싶다고 내일 메일 보내봐야겠네요ㅜ 감사합니다 재수강해도 졸시 봐야되지않아요? 비쁠이상이면 졸시 없지 않나요? 한번 비제로면 재수강해도 비제로로 알고있는제.. 아아니 비제로가 아니라 졸시는 봐야한다고 알고 있는데 아닐수도있어요! 앗 한번 알아봐야겠네용 감사합니당! 인터로는 졸시없는데 국통법인가요? 국통법은 졸시 엄청 쉬워서 성적때문아니면 굳이안내려도.. 네 인커로요! 정보 감사합니당:) 삭제된 댓글입니다. 아직도 안오셨나요 ㅜ 저도 세부성적 문의해보려고 하는데.. ㅜㅜ 저는 성적도 안 나왔네요... 국통법 듣는데 에타 보니까 ICLA신가요?? 저는 B인데 나왔어요! 저 수요일 오전 수업인데 그럼 그게 A인가요?? 그런것같은데요..? 저는 화요일 오후수업이에요!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
언제뜬거지...?? 님이 확인했을 즈음
비쁠이신 분 몇 점이신가요!?
원래 늦게나와요? 교수 하는 거 보면 늦게 나올 것 같음
이거 왜이러는건지 아시는분 계신가요?ㅠㅠ 몰라요 그건데
캠퍼스끼리 에타 분리되어있지? 게시판?아님 에타자체 게시판 거긴 법적 분교니까ㅇㅇ 여긴 법적 이원화구? ㅇㅇ 여긴 본분교 아니고 이원화잖아 에타자체가 분리됨 ㅇㅎ 같은 본교임 우린
담학기 재수강해도 되겠죠..? 교수님들 다시 다 뵙게 생겼네요 이럴줄 알아서 우울하지도 않네요...이학기 과탑✊ ㅇㅇ 네... 삭제된 댓글입니다. 교수님은 다 계시다고 하셔서 재수강은 할 수 있더라구여.... 꼭 과탑하세오🙏🏻🙏🏻화이팅 감사합니다ㅜㅜ 힘이되네요😭!!
대박 걔네도 사람이야 사람! 서울대인들도 에타하는데 뭐.. ㄹㅇ .. 엘디엘티가 에타한다니 뭔가 뿌듯 ㅋㅋ 네다엘 안뇽🤗🤗 종강하고 심심하잖아! 인증 요청 ㄱㄴ? ㄹㅇ 궁금해서 그랭. 응응 가능! 어떻게 해주면 될까? 왜그래 주접떨지마라 진짜 ㅁㅊ 스카이출신 로스쿨생도 있다 임마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별 ㅆ 주접을 떨고 앉아계시네 진짜
교수님 또 중국가셨나 그니까 답답해 죽겄다 아직도 안 나온 거 실화ㄷㄷ? 내말이 ..^^ 이렇게 성적 안나오기는 또 처음이네 도대체언제나와아아아
학교에 등록금 내야되나여?
你去埃及了吗? 너 이집트갔니? 웅 뭐라는거임..? 너 이집트 갔니 중국말임? 저거 ㅇㅇ 중국어야 ㅋㅋㅋ근데 이분 도대체 국통에 왜 있는거야?ㅠ 이미영 교수님이 대체해주셨으면 뭔말하는거임 국통 교수진 중에서 가장 왜 여기 있는지 모를 사람이라고 성적좀 보여줘 흑흑
와..40살이네...근데 미모가..와... 삭제된 댓글입니다. 비 : ?
북유럽식 매수자 처벌 방식이 소수고서유럽이나 북미식 공창이 다수라고배웠는데 소위 선진국들이 왜그런거야? 공창제가 뭔지 설명좀 성매매합법 국가가 운영 ㄹㅇ 국가가 운영함? 쩌네 쓰까페미뽕 잘못 맞아서 여성주의 본원인 곳인데? 백래시라는 것이다 사실 여남이 진정으로 동등하면 양쪽 다 공창으로 운영하는데 문제 없을 거라 생각함 하지만 현실은 그게 아니잖아? 한 성별에 대한 거대한 성착취일뿐임. 성이 뭐 고귀해서 그런게 아니라 뭔소리야....매매는 기본적으로 수요 공급법칙으로 인해 생기믄건데 여기서 왠 동등하고뭐시고 한 성별에대한 성착취같은 소리임 피해의식 개쩐다.. 남녀 순서 같은걸로 차별이 있다는 억지 사고방식으론 평생 불평등하다고 생각할듯 이 대댓 따봉 누른 사람 솔직히 좀 생각좀 하고 살자... 수요공급 웃기네 ㅋㅋㅋ 인신매매가 들끓는데 공급으로 정당화? 왜 남자는 여자처럼 성노예가 없냐? 그리고 글쓴이야 언어야말로 우리의 의식을 반영하는데 뭔 피해의식이야 남녀가 괜찮으면 여남도 괜찮아야지 그건 성노예라고 하는거지 성매매라고 안해. 성매매라는 이름하에 알고보니 인신매매로인한 성노예가 있다고 해도 그게 성매매의 대다수를 차지하고 있는것도 아니고. 야 범죄는 남녀가 동등해도 일어나. 우리나라보다 성평등 지수가 높은 북유럽나라라고 성범죄, 인신매매 안일어나냐? 범죄로 인한 성매매랑 일반적으로 우리가 생각하는 성매매랑 구분해야지. ㅁㅈ 걔넨 걍 성자체에 개방적인거임. 동성결혼도 되고 섹파도 우리나라같은 시선으로 보지 않고 삭제된 댓글입니다. ? 얘 한국 부채율 확인하면 중동 대사관에 난민 신청하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니, 내가 생각하기엔 중간기말 점수 통합해서 일렬로 세우고 a쁠 a b쁠 ...비율나눠서 주는 것같은데 예를 들어 1에서 8등까지 a등급이고 1~4등이 a쁠, 5~8등이 a제로야. 근데 7등이 자기 에쁠올려달라고 해서 실제로 올려준다면 56등도 같이 올라가야하고 8등도 이에 대해 이의제기할수있는 건데 교수님이 그렇게 쉽게 쁠을 붙여주심?? 그래두 학생 입장에서는 물어볼수도 있지 않을까 물어볼순 있는데 실제로 올려주신다는 교수님 얘기 들어서 어케 그럴수있나 궁금함 ㄴㄴ 거의 번복 안 하심 그치? 삭제된 댓글입니다. 흠...말안하면 제로받은 학생이 너무 불쌍하지 않나...그냥 성적에 납득하고 이메일 안보낸것 뿐인데 ㅠㅠ 오...ㅇㅋㅇㅋ 아니 안 붙여주지 그럼 올려준다는 교수님들은 대체 왜일까? 시험점수로 평가하는게 아닌경우?
리더십과커뮤니케이션만 나오면 된다ㅠㅠ 나두야
사랑해
얼마예요?
난 왜 에타에 딱봐도어그로인 글 올려서이상한걸로 논쟁도 아닌 논쟁하면 기분좋고 스트레스 풀리지??익명이여서 모르겠지만 에타에 이런 분탕글꽤나 자주올려 ㅎㅎ댓글 많이 들아줘서 고마웠엌ㅋㅋㅋㅋ 소시오패스; 이런게??ㅠㅠ 사회생활 스트레스 다 이러면서 푸는데 진짜 변태인가봐 관종♡ 그러게,,진짜 중독임 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런사람 현실에서보면 진짜... 수준낮아보임 얼굴이랑 에티튜드에서 허영심이 다보여ㅋㅋㅋㅋ 본인만 모름 본인이 제일 잘난줄아는.. 진짜 저렇게 생각하겠냐ㅋㅋㅋㅋ나더 학교에 츄리닝입고 가는뎈ㅋㅋㅋㅋ 죄송한데 츄리닝입고가도 다 드러남ㅋㅋㅋㅋ 어릴때부터 사람보는 눈을 길러올 환경이 주어졌어서 컨셉이라깐ㅋㅋㅋㅋㅋ디매충 컨셉질임 왜 굳이 컨셉질해?ㅋㅋ100퍼센트 네 내면에 어딘가에 분명히 존재하는 마음임 난 저렇게 분탕치면 스트레스 풀리던데 그럼 저런생각이 좀 있는건가?? 어휴 말을 해도 못알아듣는데 무슨 말을 하겠니... 하긴.. 20살 21살이면 어려서 그런가보다하는데 그 이상이면... 말을 말자
출석 부를때 이름 되게 특이해서 보게 됐어요 근데 너무 예쁘세요 완전 제 취향이세요! 이름은 밝힐 수 없지만 본인 같으면 말씀해주세요....성 초성이 ㅇ 이에요 옹 유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성은 그다지 안특이해요 막 흔하다 이건 아니지만 ㅇㄷㅎ 땡 ㅇㄹㅈ? 땡!
1학년 1학기고 교양 영어 c+ 맞았네요. 나머지는 에이나 비쁠인데 재수강 하는 게 좋을까요..그리고 교양 영어(1)이라고 적혀 있던데 그러면 교양영어(2)도 있나요? 그럼 없겠나요 2학기에 열리는게 교양영어2 입니다 교양영어 2도 필수에요 ! 재수강 학점 정해져 있으니깐 나중에 필요할때 쓰시는 게 더 나을 것 같아요~
ㅇㅇㅇ 오광수산 장난치지말고 ? 해줘도  뭐라하네? ㅇㅋ 교 비오니까 시켜먹지마 그게 무슨상관? 뭔상관이냐니 회라 안좋음;; 미생물 빨리 자라 아 ㄹㅇ?... 근데 그건 비안오는날도 마찬가지잖아 아니 비오니까 더 잘 자란다고 환경이 좋다고 아아 그 회 자체에서 미생물이 더 잘자란다고? ㅇㅇ 바로 먹는것도 아니고 배달 오면서 시간 지나니까 안 좋다고 오 고마워 .. 비오니까 웬만하면 시켜먹지마 배달부 빗길 위험해.. 응 자고일어났음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
재수강 5개 있는데 어떻게 해야하나요..? 샌님 나가듸지십쇼 아 왜그래여..진짜 심각하게 우울하진 않습니다 미쳤나봐요 재수강해야죠뭐... 1학년때 학점 안만들면 힘들어요 하..재수강 이학기부터 가능한가요?? 네~ 근데 미네르바나 교영은 1학기과목 따로 2학기과목따로라서 내년1학기는 되어야 그과목 재수강이 가능해요 아하 넵넵 감사합니다 선배님..ㅠㅠ 화이팅하세요~~~ 2학기때 지금보다 조금만 더해도 복구가능해요 아아ㅠㅠ 감사해요ㅠㅠ!! 열심히하겠습니다 선배님도 화이팅!! 힘내세여!!
ㅠ 학칙 없나요? 15학점은 좀... 15학점 못받아야? 어려워요 학년별로 주는거자나요 동기중에 학점 더 많이 들었는데 4.5 인사람 있나 찾아봐요! 4.5면 총장은 못받을수있어도 학장은 무조건 나오는 점수인데 받을 수 있음. 총 19학점 중에서 전공 3학점만 듣고 4.3x인데도 내친구 장학금 받음. 15학점은 좀..어렵네이러는 사람들은 정확히도 모르는 사람들임 어떤장학금받았어여? 30퍼인가 40퍼 16학점 4.5 학장받았었어요!
ㄱㅊ음? ㅇㅇ 일욜부터만 해도 ㄱㅊ
미정아 부탁한다...! 응 비쁠~~
2학기때도 있나요? 아뇹 감사합니다!
많이 듣는 편임?1전공 언어 4-5개+부전공 경제2개 그닥?
그럼 이클라스에 양해 공고를 올리든 쪽지를 보내든 하란말이야그게 기본 예의 아니냐고....
과제 기한 엄수 그렇게 강조하셨으면 성적 입력 좀 제때 하시지 이것 참.. 근데 그 교수님 진짜 시험 답안지 4~5번씩 읽으셔서....그러려니 함 어케아라? 중국어대 교수님 맞아? 중외통 ㄱㅈㅅ 교수님 말하는거 아니야?
깜빡하고 못냈는데 꼭 내야하나요?ㅜㅜ
ㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. ??..
오피? 여친 집에서 .. 설사 우웩 더러워 ㅗ
언제까지 기다려야됨4미정임... 응 교수 고귀한 존재라 학부생 따위를 위해 주5일제 포기 안 혀
나 3학년인데이어?.. 이어 과 다니는애 한번도 못본거같은데나만 이런거임?..독어 스어 인니 베어 태국어까지 들어봤어도‘이탈리아어과’ 다니는애들은 보지도못했고 들어보지도 못했음 ..원래 얘네 ld나 lt보다 인원 적음? 설캠맞고 소수임 근데 ㄹㅇ 과잠시즌때도 한번도 못봄 설캠맞 엥 글캠아님?? 글캠은 이통 설캠은 이어 시계은 와치 시계은 와치? 시계는ㅠ 무슨말임? ㅇㅇ 있음 서양어대 스페인어 프랑스어 독일어 러시아어 네덜란드어 이탈리아어포르투갈어 스칸디나비어 아니 나머지 서양어는 다 들어는봤는데 이어만 유독 스칸디나비아어 너 서어구나 나는 많이 봤는데 미안타 우리 서울에 있어.. 헐 너 이탈리아어과야??? 헐 에타를 하네 이탈리아어과도 이탈리아어로 안녕하세요좀 해줘 ciao 씨발아 ㅋㅋㅋㅋㅋ헐 흥분돼 고마워 ㅋㅋ 씨아오?! 라읽는거맞지 씨아오! 챠오 라고 읽으면 돼 챠오 !! 거마웡 엥 방금 뉴가 댓글달았는데 못봤어 팀플할때 봄 그분 이쁘던데 님이 본 분이 제가 본 분이랑 같은지 어케 알아요.. 글고 얼평 자제좀요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진지충 컨셉맞죠?!!! 컨셉이라해줘요 이어과 과잠 구찌같은거잖아 이어 과잠도봣는디 ld lt랑 인원은 조금 더 적고 엘디 엘티는 학부자나;
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 개짜증나사람 하는 말 계속 잘라먹고 지 하고 싶은 얘기 하고개아싸인데 존나 인싸인척해 시발럼이 ;;;;;존나 손절하고 싶은데 무리 4명이라 분위기 깨질 것 같아서 못하겠어 TMI 오지고 진지충이어서 존나 싫어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구 왜 없는지 알겠음 ㅇㅇ너네 주변에 이런 애 있니 하 존나 짜증나 혹시 사범대야??? 아니 다른학교 .... 빡쳐 진짜 ;;;; 아가리 때리고 싶어 삭제된 댓글입니다. 진지충이면 보통 tmi던데 시발 이거 내 얘긴데 성격 고쳐라 제발루... 웅......
스그 골드 실버뭐가 나을까???? 골드 골드 스그 실버 무조건 골드다 다 의견이 다르넼ㅋㅋㅋㅋㅋ더고민돼ㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 스그지... 아이폰을 골드나 실버쓰는 사람도 있나 스그!!!
지갑에 현금 카드 없어도 스마트폰 하나로 다 할 수 있도록..모른 결제 전산화하고 국민들이 어디서 어떻게ㅜ얼마나 쓰늕 관리도 용이할거고 중국처럼... 중국처럼은 좀 ;; 벌써 되고있음 삼성페이로 모든 결제 가능하고 폰 꺼져있어도 교통카드 됨 삼성페이로 다돼
오늘까지 다 성적입력해야하는거 아님? 일어나요ㅠ
와 씨제로 주셨네;; 이거 드랍안한 내가 바보지...ㅜㅜㅜㅜㅜ 헉 저번 학기 들었을땐 후하게 주시던뎅.. 결석 많이 했어? 아니 출석 다했고 과제 다 냈어 시험도 죽쓴건 아니고... 발표를 안하긴 했지만 아 기말이 40점만점에 21점이네 죽쓰긴했네..ㅎㅎ 아이고...ㅠㅠㅋ 아ㅠㅠㅠㅠ 핵인기 다른 거로 재수강한다 진짜..ㅠㅠ 이거때매 학점 4점대에서 3점대로..ㅎㅎㅎㅎ 아 진짜 속상하겠네ㅠㅠㅠ 다음에 꼭 꿀강의로 들어! 2학년?? 아니아니 1학년ㅠㅜㅜㅜ 하이고.. 4점대에서 3점대로 간거면 아쉽긴하겠다.. 그래도 엄청 잘했다 ! 이번학기 수고많았어 !! 아앗 너무너무 고마워ㅠㅠㅠㅠ 이번에 성적들을 다 칼같이 쁠 제로 나눈듯..... 아 화난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼... 디쁠 디쁠도 주심..?ㅎ... ㅋ.... 진짜 교양에서 디쁠이 무슨 말이냐;; 출석도 다했거 과제도 냈엇아?? 다 냈는데.. ㅋㅋ 시발 교수님 너무 하심...ㅜ 혹시 기타 점수 여쭤봐도 될까요?? 8점이요..ㅎㅎ 알려주셔서 감사합니다!!!!!!! 발표안하면 8점인가봐 나두 씨제로ㅜㅜ 나도 디쁠 ㅎㅎ
종합정보시스템 맞나요?? 아무리 둘러봐도 못 찾겠네 https://wis.hufs.ac.kr/jsp/HUFS/stu1/stu1_i0_a0_a0.jsp 바본가 ... 이제 확인함? ㅇㅇ 바보임....ㅠㅠ
너무 멋진 분 계서서 말 걸었는데 GBT!! ㅜㅠㅜ ㅜㅠㅠㅜ 연락해주셨으면.,,
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
방학인데도 일주일 고생한 나한테 상주는 느낌으로 내일 점심 먹고 싶은데 괜찮은 곳 추천해주라 🌿 마라탕 감사해요..! 스시 스시 좋죠!! 감사합니다 🥰 삭제된 댓글입니다. 오오 감사해요- 무르무르 크림리조또 최고존엄 무르무르가 크림리조또도 맛있나봐요! 감사해요😊
성적 제발요...쿨럭....
이번학기 3.3~5인 거 같은데 어떡하죠. 재수강 해야 하나.. 다음학기에 잘보면 되지 않아요..? 학과선발이면 내규따라서! 엥? 아닐껄요 혹시 몇점인지 아세요??
합의봐요 교수님;; 붙여.. 아 딴 건 몰라도 이건 진짜
클래식말고 요즘 가요나 연주곡치는거에 재미들렸는데 괜춘한 연주곡추천해줘. 가장 최근친건 reminiscence랑 flower dance쳤음! 너를 만나 fantasia for four hands 걍 내가 좋아하는 거ㅎㅎㅎ 장난감숲 와 reminiscence 멋잇다 All of Me, 히사이시 조 Spring
취업 이런측면에서요 몇인데 c+,, 2학기는 a+ 총평 올리는 목적 아니면 안 함. 근데 교영 졸업조건 있지않나 B플이상으로? ?? 걍 수강하면 되는거 아냐?
충청권 국립대 출신 편입생인데요전적대 4.35/4.5 인데 여기 와서3학기 동안 총평도 4.3/4.5에요노력은 거의 비슷하게함 충남대 한밭대 충북대 공주대 중 하나입니다 충남대? 거긴 아님 그럴 거 같아 대외활동 해보면 여기 보다 윗급 대학도 비슷한듯해요 어차피 30퍼까지 A니까 비율이 사람을 만든다~-~ 중문탕수육! 전공이 같은가보네 편충이 aut 니나 아웃해 쓰니님 이런놈 무시하세요 현실에선 말도 못하면서 여기서 욕구 분출하지마 편충이 풀발 ㅎㅇ 편충이 aut!! 걔들보다 딱히 나은거 없는 수시충논술충도 aut!!  그냥 다 나가~~ 저도 편입 반갑습네다...
ㅇㅇ 추천좀
몇이에요 3.8? 삭제된 댓글입니다. 으아ㅠㅠ 3.5는 할 수 있을끄요 ㅠ 저 3.5-3.69 예상 중.. 감사합니다 >< 18학번때 이례적으로 미달나서 컷 없었어요ㅋㅋㅋ 토익 필요하니까 꼭 미리 응시하시고 학점 3.5면 노려볼만할듯해요 나 때는 3.8이 필수 항목이었는데
중국 여행이 너무 ㅈ같았어서 이후로 짱깨거리면서 싫어하게 됐는데 마라탕도 안 먹고섬중국 버블티도 안 먹고 그냥 그 발음도 싫어..근데 카페에서 공부하는데 중국어과 학생인지한 여자분이 이어폰 꽂고 중국어 발음 연습하는데진짜 너무 너무 ㅈ같더라 그 짱깨 발음 듣기만해도PTSD 증상 나오는 것 같아.. 으 ㅜㅜ 나 진짜독서실에서 꽹과리쳐도 신경 안 쓰는 사람인데 하 나도 군대 이후 흑인 혐오 존나 심해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 믿거흑 ㄹㅇ... 인성 파탄나고 못배운 애들이 겁나게 많더라ㅜ 개인적인 혐오는 사실 기호의 문제라서 타인한테 직접적으로 피해를 주는게 아니라면 솔직히 누가 간섭할 문제는 아닌듯? 진짜 본능적으로 싫어 바퀴벌레 보는 느낌이랄까 중국인 자체 보다는 중국말이나 그 미개한 행동들 그러지마. 지금 분위기 보면 중국을 우리가 새로운 아군 형님으로 모실 수도 있어 그럼 진짜 이민갈래.. 나도 해외에서 겪은 일 때문에 중국인은 아니고 다른 민족이 싫어짐 대통령은 중국몽 꾸는중
재수강해서 다시 배워보고 싶습니다 졸라 정중하게 썼는데응 안돼 돌아가 당했었는데ㅠㅠ ㅋㅋㅋ너무함ㅠ 삭제된 댓글입니다. 청원+부탁
외국인이랑 살 수도 있나요????뜬금없이? ...? 당연... 응 짱깨랑 살 수도 당연하지 ㅠㅠㅠㅠㅠ외국인이랑 사는건 별로다.. 왜? 외국인 친구들도 에타하는데 마음 상하겠다 ㅇㅇ한국말 하나도 못하는 외국인이랑 살아봄 중동사람이랑 살아봄
상경 동일과 뭐가 더 어려운지친구랑 논쟁중 ㅇㅇ 장난하냐 지이랄 명지대 누가 가 명지좆문대 삭제된 댓글입니다. 타대생 어서 오고 ㅋ
김옥빈 존예....아름답다 삭제된 댓글입니다. ?
누가더어려움? 싸우는중 니가 더 어리석다 외싸워증말 장난하나 삭제된 댓글입니다. ? 가천대 의대면 인정 의대 후자 둘다 경영 전이 압승맞지? 그 쯤 대학교에서 성적받기 안어려운 가천대3.5가보면 울겠노 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 닥전ㅋㅋㅋㅋ 그 학교에서 반수함ㅋㅋㅋㅋ
성적입력 기간 [30분] 남았다구!!!다메다요.... 호경님 팬이 있나봐
메일 보내고 문자 보내고 연구실가서무릎꿇고 부탁드리면 쁠 붙여주시나요법전원 교수님 63세 이시고 2학점 법학교양임 아 이글왤케 웃긴데슬프냐 ㅠ 진지해요ㅜ 아 상상해벌임   학상 이러지 마시오 흡 자네는..교수의 권위를 무엇으로 아는가...그 실력에 A도 감지덕지 한 것을...B를 원하는가? 삭제된 댓글입니다. 그래도 63세면 손주보실 나인데 유해지시지 않았을까요..? 은퇴 앞두고 있어서 귀찮아서 대충 떨어뜨릴듯 ㅎㅎ... 연구실앞에서 한 3시간정도 무릎꿇고 석고대죄하면 해주실듯
너무늦은거같기도하고..
성적 원래 늦게 뜨나요?ㅠㅠ
실례는 아닌거야? 대학 교수셨던 우리 아빠 피셜 상관 없대
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
성적 늦게 올려주시는 편인가요? 그럼요 이댓글 ㅈㄴ어처구니없어서 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎ;;머쓱 ㅇㅇ
하나 남은거 안올라오꺼 짜증나네
구분법 좀 ㅜㅜㅜㅜㅠ 삭제된 댓글입니다. ??모르겠음,, 직설적으로 설명 바람 ㅎㅎ
ㅠㅠ 알파벳성적말고 구체점수요! 성적 올라오는 데에 안 써있으면 메일 보내야 알려줘요
어학연수 갔다온사람 있어? 나. 뭣도 모르고 그러다 학점 제대로 인정 못받음. 학점 인정 상관없구 그냥 언어 늘리는데 어땠니... 군대에서 1학년 수준 기초단계만 달달 외우고 갔다가 크게데였지. 나라도 나라고 영어도 썩 잘 안통하는 곳이라. 그래도 그 레벨 생각하면 진짜 부딪히면서 많이 배우고 왔다고 생각해. 주말마다 겁도없이 쏘다니고 한국인들 잘 안가는 명소도 가고 그랬어. 그만큼 많이 표현들도 미리 찾아서 외우고 그랬지. 구글도움 많이 받았어. 영어도 서툰것들이 외국인이 지들 말이 서툴다고 막 무시당할땐 화나기도 했고. 영어 배우러 어학연수 가고싶어서 휴학하는 참에... 두렵네 저요
ㅇㅇ
나는 4점대 초반이긴한데 노력 대비타학교생들 보다 정량 지표 낮아지는거잖아이놈의 학교는 교육부 평가 잘 받으려고자기 학생들한테 피해를 주네 이렇게 학교에서 학생들 홀대하는데 질려서 애교심 생기겠나.. 그니까 교수들 성적입력도 처느리고 ㄹㅇ 로스쿨도 그렇고 블라인드채용도 그렇고 학점 중요한디
듣고 싶은 수업들 듣다보니 어느새...다음 학기도 전필3학점 포함 9학점이나 12학점 듣는당... 초과학점은 그냥 들어도 되는거지? 응ㅋㄱㅋㄱ134가 최소이수학점이지 제한은 없음 20×8 6×8 208학점 들어도 막을 사람은 없음 ㅋㅋㅋㄱ 208학점 다음 생에는 그렇게 살아보고 싶다 ㅋㅋㅋ 나도 4-1에 학점 다 채웠는데 일년 더 다니면서 삼전공 해보고 싶다 5-2까지 오 그것도 좋겠네ㅋㅋㅋ 장학금만 나온다면ㅠ 학위 사냥꾼..! 이번 학기 사냥을 나선다! 134학점은 넘겨도 전공/이중에서 학점 못 채울 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 난 전과생이라 이중을 걍 부전으로 내렸어 쓸데없는 전필들 듣기 싫어서 ㅡㅡ ㅠ 나도 그러고 싶은데 본전공이 소수어라 못 그러겠다... 나도 듣고 싶은 강의 마음껏 듣고 싶어... 전공 학점 너무 많아... 54학점 생각외로 적지 않아? 나 전과했는데도 벌써 57학점...담학기 들으면 66학점...아 어문이면 2학점 때문에 수업 엄청 많겠구나 응 어문이라서... 소수어라 교수님 선택지도 너무 좁아서 거를 강의 거르면 54학점 겨우 넘나? 그럴 듯... 힘내...고인물이 문제다ㅠ
총점이랑 같아서 그만..어쨌든 신난다 평.평이면 전체야? 대박 잠깐 총점이 43.5면 수업 디게 적게 들은 거 아녀? 맞아~~!~! 최저학점들었어 난 15 4.4지롱... 12학점 들을걸ㅠㅠ 그나마 마지막 성적장학금 받는것에 위안 헉 대단해 대단해 완전 선배님이잖아..! 헉 너도 7학기 아니었어?ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎ새내기입니다....☆ 반수생이구나! 이 집중력이면 뭘해도 성공할거야 탈외대하자♡ 헉...고맙씀미다....감동이야.......♡♡♡
솔직히 중철이 개망쳒는데 내성적 어떻게 나올지 너무 궁금해요 나도 리얼루.... 심지어 다들 못써서... 기대되기도 함 아저는 기대도 안되는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ부럽네여....... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 씨쁠 밑으로는 안주신다는거같던데.. 교수님 씨쁠만 주새오... 아헐 진짜요? 근데 씨쁠나와도 재수강 절대안할것같아요 저도 재수강안해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ그냥 이제 이 교수님 수업은 다시는 듣지 말아야겠다는 교훈을 얻었을 뿐..
2.68.... ㅠㅠ 반수생이니? 9모 화이팅! 재수해서 왔는데 ㅠㅠ 삼수까지는 괜찮아!! 반수준비 진짜 열심히 했나보다. 남은 기간도 파이팅! 아니 놀리지마세영... ㅠㅠㅠ 전 외대에서 졸업할거에요
역시 꾸울~ 나왔어? 엉엉 재무회계!! 월789 안보임ㅜㅜ 종합정보시스템 가봐!! 아 금123이라 기다려봐야겠다! 고마우ㅏ~ 입력중이실거야!! 에이쁠 받아랏 ㅋㅋㅋ고마워~ 금789..피말린당... 에이쁠이닿ㅎㅎ 동지여 ㅎㅎ
아니 교수님국제 표준시 기준으로 사십니까ㅏㅏㅏㅏ왜 성적 안올려 주시나요ㅠㅠ 심지어 싀술형도 없지않았나 ㅋㅋ 아 진짜....메일보내보신분 답글좀요 현기증나요
큩 삭제된 댓글입니다. 인형한테까지...일상생활 가능? 시끄러울 것 같아 토이스토리에 나와! 우디가 정말 대인배였지 약간 너무 착해서 답답한.. 개비개비~ ㅋㅋㅋ이름이 씹덕이야 진짜 ㅇㅇ이유는 모르겠는데 귀여움..에나멜 공포 포스 풍겨놓고 이름 개비개비고 포키 애끼고 그러는거 넘 끼여미 맞아 뽀동뽀동하게 생겨가지구 귀여워... 개비개비 ㄹㅇ 길 잃은 애기한테 가는.거 너무 씹덕사ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ본체는애깅이ㅠㅠㅠ 개비개비 ! 개비개비ㅠㅠ
동남아는 다 우기임? 소연임 우기부기~ ㄴㄴ인도네시아 건기임
신난다 삭제된 댓글입니다. 43.5인 걸..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거어디서바?! https://wis.hufs.ac.kr/jsp/HUFS/stu1/stu1_i0_a0_a0.jsp 성적 완전히 다 나오면 뜨나융?? 평균 평점은 그런것 같아요! 총점은 이수 학점이랑 관련있어서 아마 전에도 확인할 수 있지 않을까요..? 다 나오기 전에 확인해보지 않아서 잘 모르겠어용 감삽니당!!
답장 몇시간까지 안 오면 맘 없단거임?그게 몇 시간일까 삭제된 댓글입니다. 왜 세시간이라 생각함?? ㅇㅎ 그러넹 하루? 그렇게 늦게와도 ㄱㅊ음? 안 괜찮지만... ㅜㅜㅜㅜ슬프다 답이 느림,,, 연락늦는데 만나서 엄청 잘해주는 건?? 그냥 예의 아닐까... 썸탈때의 대사나 행동이 있음. 어장이랑 구분할 수 있는 방법은 뭘까,, 삭제된 댓글입니다. 여자
제목 그대로 졸업학점 4.0 넘는 사람들 전체의 몇 프로나 될까?? 20~30퍼 홀 그정도나 돼? 존나 나 새끼 반성해야겠네 재수강 파워로 20 이상은 될듯 내 주변에 유독 3.5 언저리 -> 재수강 후 4점초 졸업이 많은건가 절대로 20퍼 안 넘음ㅋㅋ
알려주던가
교촌 레콤 vs 자담 반반 닥 땅땅치킨 세트 3번
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
대형 언어과/정시 현역 16학번/ 왕복 두시간 통학 / 매 학기 아르바이트 (16시간 이상씩/1주) - 필수가 아닌 이상 관심 있는 수업 위주로 들음- 강의력 좋은 교수님 수업으로 들음- 수강정정기간에 앞으로 같이 수업 듣게 될 사람들을 파악하고 좋은 성적 받기 너무 힘들 것 같으면 드랍함 (eq.언어짱들)- 매 수업 후 적어도 이틀 내에 복습함- 시험 2주전부터 본격적으로 시험 준비함 ps. 궁금한 점은 댓글로 달아주세요! 쪽지는 안 받을게요!방학 잘 보내세요ㅎㅎ 고생했어요 삭제된 댓글입니다. 경제요 3학년 2학기 어데갔어 여자인가보네 ㅊㅋ P가 왤케 많나용 3-2 교환학생 패앤페였어요 첨부터 관심있어서 언어전공 하신건가오? 아니요.... 정시 점수 맞춰서.. 왔어요 선배님 저도 새내긴데 딱 선배님 같은케이스인데요 교양은 기분좋게 적당히 열심히해서 올 a+인데 문제는 성적맞춰 온 본전공이 어문이라 노베로 시작하니 학점도 따기힘들고 그래서 너무 스트레슨데 어떻게 해야될까요?  선배님은 안힘드셨어요? 일학년때는 해당 언어 (준)원어민이랑 튜터링, 스터디를 했어요. 집에 영화나 노래 등을 계속 틀어놓고 언어에 노출되려고 했어요 하..전과할거아니면 그렇게라도 해야겠네요 전과도 성적 순이기 때문에 일학년 때는 사실 전과 할 마음으로 열심히 하기도 했어요 ㅠ 너무 힘드네요 솔직히 전과는 하고싶은데..ㅜ 그게 현명한건지도 모르겠구 기왕 시작한거 한번 다 쏟아보세요!! 응원해요 사랑해요 선배님ㅠ 감사합니당♡ 교환이 학점 꿀이긴하구나... 어떤거 준비해요? 이건 공개하면 지인들이 알 거 같아서.. 양해 구해요~ 이틀내로 복습하면 시험기간에 좀 덜 빡센가요? 네!!!! 시험기간(2주)에는; 경제는 수업 때 이해한거 확인하고 문제 풀어보는 기간 / 언어는 집중적으로 단어 암기하는 기간으로 써요 교환학생 전공어 국가로 다녀오셨나용 아니요 ! 영어권 국가에서 경제 공부하고 왔어요 장학금 몇번째 학기에 받으셨어요!?!?!? 2-2, 3-2성적 빼고는 다; 총장학장학과장 골고루요 저도 어문 대형관데 첫학기라 감이 안오네요ㅠㅠ 딱 4.0 이면 솔직히 받기 힘들겠죠??! 성적이랑해서 이렇게 볼수잇는게 있엇나유!? 에타 기능임 저도 경제이중에 내년1학기 교환(혹은 칠쁠일) 준비중인데요 이중 경제도 교환가서 학점을 인정해주나보네요?! 알아보려던차에 글을 먼저 봐서 여쭤봅니다!! 몇학점 인정받으셨나요??
중간고사까지 매일 졸아서 1번 유형인그림 이름 작가 다 틀렸고 2번 3번약논술형은 뇌피셜로 기~일게 성의 보임기말은 그래도 공부 어느정도 해서1번 유형 반타작 2번 3번 유형은기~일게 뇌피셜 반 정답 반그나저나 교수님 언제 올려줘? 내 말이 ...언제 올려주시려나 ㅠㅠ 성적 뭐 나왔어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두 개 재수강 확정이거.... b+.. ㅠㅠ 나랑 똑같아서 소름...근데 난 아직 안 나온거 하나이씀ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
미넬 교영은 잘 봤는데 전공들이 c밭.. 전공어 공부해야겠다 나1학년때그랬음 선배님 재수강으로 극복 가능하겠죠ㅜㅜ? 전 지금 5학기 끝났는데 평점평균 3.6 재수강은 2개만 함 삭제된 댓글입니다. 전공 c는 달아주시고...ㄹㅇ교양 하나가 c네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도..난 재수강 안하게
어떻게 방법이 없을까요 하아 진짜 쫄보다 나 ㅠㅠ딱봐더 개망한 과목이 있어서 그것때문에 더 무서움 나도 딱 그랬는데 ㅎ ㅠㅠㅠㅠ어쩜 좋지 눈딱감고 누르면 되는데 그게 안돼 진짜 한심하다 나 ㅠㅠㅠ 보기는 너무 무서운데 점수는 너무 궁금하고 괜히 확인하면 c+나올까봐 확인하기 싫어지는 그런마음이지? ㅇㅈㅇㅈㅇㅈ 맞아 딱 그거 사람들 너나나나 다 씨플이라는 과목이라 더그럼 딱봐도 내가 더 안했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 나같은 경우에는 그냥 외대 어플 잠시 지우고 드라마보고 술먹고 게임하고 책보는걸로 잊고 지내다가 오늘 딱 확인함ㅎ 아 진짜 그래야겠다 에타랑 외대앱 지우고 차단하고 살다가 맘 먹었을 때 해야겠어 ㅠㅠ 고마워 댓쓰니야....... 아직 미정인것두 많아서 정정기간 중간쯤에 확인해야겠어 ㅜㅜ 내가 해줄게 학번 비번 불러죠 ㅎㅎ 맘만 받을게 🌝
성적 입력 기간은 성적을 입력하는 기간이에요 교수님... 진짜 왜안올려주는거야.....진짜!!!!!일해라 교수! 아 뭐야 윗댓들...강사들 다 잘린거 비꼬는거?ㅠ
시험 당일 12시에 일어나서 피피티찍어 놓은거 여러번 읽고 작년 기말문제 보면서 예상문제 뽑았거든한 3시간? 공부한 것 같은데 예상문제뽑은 20개 안에서 13개 다 나와서 A+ 운이 좋앗네 ㅇㅅㅇ 족보는 어떻게 구했으?? 답안은 교재에 있는건가? 담학기 미넬 수강이라 꿀팁좀ㅜ 에타 강의평가에 있어. 이번 학기 문제도 내가 올려놨어. 답은 스스로 내용 보면서 써봐야지 ㄱㅅㄱㅅ
그거 하나 못봤는데 학점 확 내려가네 ㅋㅋ기초중국어?
진짜 ㅠㅠㅠ학점 높으신분들 공부법좀 알려주세요...
진짜 강의력 좋기로 유명한 교수님 몇 분 빼면 수업들 다 너무 엉망이지 않아...? 예비교원 대상인 만큼 더 수업 질에 신경써야 한다고 생각하는데 어떻게 된 건지 강평 보고 거르다 보면 들을 만한 강의가 안 남네 ㅇㅈ ㅇㅈ ㅜㅜ ㅇㅈ ㅎㅎ.... 진짜 22학점 채우기 힘들다.... ㅇㅈ 김사훈 전재은 김용련 미만잡 ㅋㅋㅋㅋ나도 딱 그렇게 세 분 생각하고 게시물 썼다... 이준 교수님 최곤데 아 내가 아직 이준교수님 수업을 안 들어봐서 생각을 못 하고 있었어...ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 가르쳐야 하는지에 대해 다루는 사람들이 본인이 그렇게 가르치진 않죠ㅜㅠ 특히 김신영 교수...
ㅅㅂ 이미 끝난건가? 기다려야해
하... 분명 중간기말둘다 분량도 내용도 알차게썼다고생각하는데 왜 씨플이지... 논술전형으로입학했고, 다른 논술형과목은 못해도 에이제로는받아온지라 내글실력이 뇌내망상이라고 생각은안하는데....   논술형시험이 채점이 잘못됐을경우는없겠죠...? 삭제된 댓글입니다. 중외통 전공수업인데요.. 내친구는씨제로맞았던데 교수가많이 박한듯 나도,,, 쓸 내용 거의 다 써서 에이는 못 받아도 비는 받을줄 알았는데 분량도 당연히 두장씩 썼고 발표는안했어도 답안에대한 확신은 있어서 저도 비플은 예상했는데 당황스럽네요.... ㅠㅠㅠ 그부분이 조심스러워서 중립적으로 기술하기만했는데 하.. 메일 보내도 효과는없겠죠 논술 채점이면? 저도 발표 안하긴 안 했는데,,, 그럼 비는 누가 받는거야ㅠㅠ!!!! 두장 넘게 썼어요?ㅜㅜ 저는 중간기말 줄다 3쪽꽉채웠어요.. 문제당 한페이지씩해서요! 헐..그럼 그 단락 나누라는 것도 지키셨어요? 개인적으로는 글씨체말고는 흠잡을게 많이없다고 생각하는 답인이었습니다... 방증으로는 이번학기도 20학점 저과목빼고 올 에이대입니다.... 뭐지 진짜..
과외할만한 카페 추천좀 아띠제 커피빈 ㄱㅅㄱㅅ링 올유니드 오인정
예이 에이플!!!! 축하드려요 감사합니다 ㅎㅎ 예에 미투!!!!!! ㅊㅋㅊㅋ 미투미투 ㅎㅎ ㅊㅊ
쁠 제로 진짜 철저하게 나눠주는 느낌이 드는데나만 그래? ㄹㅇ ㅇㅈ 삭제된 댓글입니다. ㅡ~ㅡ? 유독 심함... 이번에 쁠이없어
학점 진짜 다 말아먹었는데 복구 가능하겠지이거ㅠ 시발
허슬해야지
변군혁르바...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㄴㄴ개잘한거 비플이 못한 건가요 ㅋㅋ 저도 비쁠인데 답 확신하고 다 채워 쓴거라 좀 아쉬워요 저도 비쁠! 글쓰기 18 기말 한 70프로 확신하고 씀..나름 만족? 나도 비쁠 ㅎ
장영란교수님 계절 미넬ㄷ바 듣는데 종강 언젠가요?
차오장 회계원리 B0.... ㅋ........ 점수보니 할말없긴 한데 쁠 붙여줄거라 기대했는데 기말도 그렇고 성벅도 그렇고 반전의 연속...... 저 말고도 제로 받으신분 계신가요.. 저도 B0에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ교수님 원래 제로도 주시나요??.....혹시 점수 어떻게되세요?? ㅅㅂ 안준다 그랫던것 같은데 개슬프네요.. 저 근데 69점이라 언래 씨쁠 각오하고 있었어서 재수강할랫는데 B0라서 어캐 해야될지를 모루겠어요...ㅠ 님 몇점이세요? 저도 69점이욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 씨쁠 예상해서 이게 다행인지 뭔지 혼란스러움요.....내려달라고하는게 나은건지ㅠ 그냥 쁠 재로 기준이나 메일로 여쭤보려고요.. 감지덕지 해야될지 내려달라해야될지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 그냥 안고가야겠어요....도저히 회계 재수강은 못하겠어서.....죄송한데 메일 보내시고 답장 오면 알려주실수 있으세여???ㅜㅜㅜ 만점이 100점인가요 네 저도 69 비제로..... 69 모임이라두 만들어야될듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ 와...차오장교수님 재무관리도 두렵네요..아직 성적 안나왔던데 재무회계아님..? 아뭐래 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ네 재무회계..이번학기 둘 다 들어ㅓ 헷갈렸네요..차오장교수님은 재무회계.. 내려달라하는게 나을듯 ㅠㅠㅠ ??? 차오장이 제로를??? 저는 82인데 비쁠이네요.. 왠지 69도 비쁠이면 억울스......... 허허... 힘내세요 점수대가 엄청 넓은가 보네요 헐 저도 69점인데 비제로....비쁠 바라는거 양심없긴한데 또 플러스 붙여주신다고 하셨으면서 제로 주셔서ㅠㅠㅠㅠㅠ슬프네요.... 그러게요 그런 말 안하셨으면 상관없는데 거의 장담하셨으면서 통수잼..ㅋㅋㅋ 맞아요...저희가 해달라고한것도 아니고 해준다고 하셔서 괜히 기대했는데 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ 혹시 메일 보내신거 답장 오시면 +0 기준 알려주실 수 있나요?...ㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
하 이걸 내려야하나 가지고 가야하나.. 다시 하기는 싫은데.. 아 진짜 고민되겠다.. 1학기꺼만 계절로 듣는건 어때ㅠㅠ 겨울계절? 1학기꺼 들어야하니까 내년 여름 계절이 되겠지..? 시험 다 못썼음?? 못쓴거2개 정도에 쓴거중에서도 짜잘한거 틀렸나봐 난 확신하면서 다 써도 비쁠...
누구 들을거야? 변군혁 교수님꺼 제에발~ ㅇㅈ~
자신감 없고 우울증진짜 빡대가린가 힘든 상황에서도 열심히 하는 사람도 있을텐데나는 힘든 환경에서 노력해본다고 해봤는데 이것 밖에 안되고더이상 나는 발전가능성도 없는것 같고 내 능력이 여기까진가성적이 이거밖에 안되는데 다른건 잘하겠냐..매일밤 눈물난다여태 뭐하고 살았는지인생 헛살았다 친구야 힘내. 그느낌 안다. 술한잔먹고싶다시발 친구야 힘든 환경이니깐 그런거야 유복하면 성적이 잘 나올 수밖에 없음ㅠㅠ 나도..... 나는 3학년이지만 진짜 학점만 보면 걱정에 아무것도 손에 안잡혀.....ㅠ 나도... 나도 우울증 있는데 진짜 공감... 근데 자책은 하지마 힘든데 공부를 제대로 할 수 있는 게 이상한 거야 우울증 걸리면 무기력하고 사고력 떨어지고 집중도 잘 못해서 어쩔 수 없어 나도 4-1인데 망했다... 이번 학기는 인간관계까지 망쳐버렸어 최선을 다했으면 그걸로 된거에요 고생많으셨어요 나도 4학년 재수강 반 썼는데 겨우 3점 넘겼는 거얼..? 그때의 나는 이미 지나간 내 모습이고 지금 여기서 최선을 다할 수 있는 걸 하자! 과거 자책만 하면 끝도 없어, 과거에 빠져서 현재 할 수 있는 거 또 놓칠거야?
갓군혁 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기말 어떻게 봤어? 어려웠음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다쓰진 못했음 아 전 b0인데 나도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ간사합니다ㅠㅠㅠ
미넬 에이쁠 미친 와 미친 악 ㅇ갸 ㅣㅇㆍㄱ 와 개부럽다
미네르바 다시 하기 싫기는 한데 학점이 걸려서..그냥 내려달라고 해서 재수강할까.. 그냥 안고갈까 고민이다
비쁠... 기말 다 쓰셨나요? 네 ㅠ 저두 다 빽빽하게 썼는데 왜 비쁠일까요 ㅠㅠ 너무 답답하네요 저도 내용 거의 암기해서 다 채워썼거든요.. 정답이라고 확신하며 쓰셨나요? 한두개 정도 빼고는 암기했던 내용이라 수월하게 작성했었어요 ㅠㅠ 맞아요 저도 다 확신하면서 썼어요 ㅠㅠ ㅠㅠ그냥 안고 가야할까요 저도..근데 만족하면 이상한거에요? 저는 암기해서 다 채워써서 에이제로는 나올 줄 알았어요 ㅠㅠ 저두요 ㅠㅠㅠ 나도... 히잉 글쓰기 발표 다 만점이라.. 세부점수 여쭤보고 싶은데 그냥 안고 갈까요....
반수안하는데ㅎㅎ 앞으로 공부만 할예정 에프....?
18학점 들었는데 이번 학기에 플렉스로 실용영어 대체해서 추가로 4학점 A+ 이거든그럼 성적 장학금 기준으로 22학점이 되는건가 18학점이 되는건가? 계절 포함 안되듯이 플렉스도 안되려나? 포함됨 ㅇㅇ
나이뜨 하나 남았다 시험 다 잘썼나보네 한 두 개 빼고 확신있게 썼고 나머지는 뇌피셜좀 갈김 시험만 암기해서 잘 쓰면 에쁠 가능? 가능함 근데 나는 수업 시간에 참여 많이 해서 공부 거의 안 하고 들갔는데 다 아는 내용이었어! 훨씬 수월한듯 글쓰기는 어때? 과제는 변별력 있나?? 담학기 수강하고 싶어서ㅜ 나 글쓰기 20점 만점 1점 감점 됐는데 큰 변별력 없는듯 주변 친구들 만점 많아 오오 고마워 ㅎㅎㅎㅎ 완전 시험으로 갈리나보네! 열심히 외우면 에이쁠 받나보구나! 좋은 교수님이신듯 부럽다ㅠㅠㅠ에이쁠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시험 6시간 전에 공부 시작해서 걱정했는데 다행이야ㅜㅜㅠㅠ 와우 어플로 성적확인 어케해? 한국외대앱ㅡ성적확인
다들 확인해보세요-!-!
떴다
그럼 팀플없을수가 없는거? ㅇㅇ
성적 총점 0점으로 되어있길래세부점수 궁금하다고 메일보냈는데어제 메일 읽으시고 답장안하시네 나도... 핸드폰으로 문자드려야하나 난 문자까지 씹는중 진짜 미친거아니야..?전화드려... 후... 개 열심히 했는데 제일 낮은 성적 나와서 시무룩...  혹시 모르니 다음주에 전화하는게 맞겠지?? 그거 끝까지 씹는 교수님 계셔 진짜 전화걸어야돼 무조건 후... 알겠담 담주에 전화 걸어서 세부성적 당당하게 문의해야겠네. 솔직히 세부성적이랑 컷만 공개했어도 어느정도는 수긍할텐데 이건 뭐 학점만 올리니까 수긍하기가 힘들다 전화번호 어디서 알 수 있어? 성적조회 페이지에서 교수님 성함 클릭하면 이메일주소랑 번호뜸 근데 교수님 세부성적 이런거 생각 안하고 내키는대로 점수메기는 사람도 많아서 잘못하면 성적 확인은커녕 교수 아킬레스 건들였다가 싸움만 하고 끝나니깐 갠적으로는 제가 이러이러하게 많이 노력학고 성적도 잘 나온것 같은데 총점이 0점인 이유가 궁금합니다 이런식으로 말하는거 추천 정의구현하려는게 아니라 너 점수 챙기려고 하는거니깐 ㅇㅇ 혹시모르니깐 녹음해두고
이제는 올려 주십쇼! 훗 내 글을 보셨나 보군
진지하게 456, 789 수강생들 다같이 경영학과장님께 건의 메일 드려보는 거는 어떤가요??다들 비싼 돈주고, 귀중한 방학 기간에 매일 매일 학교 다니는데 이렇게 강의력이 낮은 강사의 수업을 듣는다는게 너무한 것같습니다.한 명의 메일로는 변화가 불가능하겠지만 다 같이 메일 보낸다면 경영대 측에서도 조치가 취해지지 않을까요?중간고사까지는 교과서로 혼자 공부하면서 어찌어찌 따라갈 수있겠지만, 그 후 내용은 잘 따라갈 수있을지 너무 두렵습니다. [건의 사항]1. 일주일 내내 3시간 짜리 수업 1시간 강의하고 마무리함(학생들의 이해도를 고려하지 않는 수업 속도)2. 학생들의 질문에 대해 성의껏 대답해주지 않음(질문 드리면, ‘다음에 알려드릴게요’ ‘뒷 내용에서 자세히 다룰 것입니다’ 로 일관)3. 보통 정상적인 수업에서는 이전에 시간까지 수업한 내용을 잘 이해했는지 확인하는 용도로 퀴즈를 실시하는데, 이 수업에서는 당일 1시간동안 속사포로 수업하신 내용에 관한 문제를 당일 퀴즈로 내심4. 작은 목소리윗 내용같이 본인 경험 바탕으로 건의 사항 쓰고 마지막으로 ‘학생으로서 직접적으로 강사님께 말씀드릴 수없어서 학과장님께 건의 메일 드립니다. 바쁘시겠지만, 강사님께 피드백 부탁드립니다. 감사합니다.’이런식으로 마무리해서 메일 보내면 될 것같은데혹시 동의하시면 같이 보내봐요! 저는 이번 주말에 보내볼 생각입니다. 삭제된 댓글입니다. ㅇㅎㅈ?뭐가문제? 진심 잘 갈치시는데 왜..? 걱정되는건 피드백 와전되서 학점으로 조지려드는것.. 왜 우리학교는 회원 중회등 회계과목들 회계사도아니고 강의력도 안좋은 사람들와서 강의함? ㅋㅋ 다른학교는 회계과목은 회계사플럭스박사 고정인데ㅋㅋㅋㅋ 현 경영대학장/경영대학원장 권석균 교수님, skk@hufs.ac.kr 에타글들 캡처해서 보내는것도 좋을듯 진짜 뭔가 대책이 필요한데 진ㅁ자 에바임 :;;;; ㄹㅇ 안들어서 3ㅏ행이다 이건 진짜 문젠데
조명동 교수님 신화와 종교 재수강할때 전에 썼던 레포트 그대로 내면 걸릴까요?? ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㅇ 절대 안걸림
문장은 만들 수 있을 정도 영어실력인데 회화능력을 좀 키우고 싶어요 학원 갈 형편은 못되는데 인강없이 독학으로 공부하려면 어떻게 해야할까요 해보신 분 계실꺼요ㅠㅠ 네이버 찾아봐도 전부 인강광고글이라 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ 좋아하는 영화도 다 말할 수 때까지 돌려봐!! 나도 그렇게 공부해서 고1때 토플 쓰기 말하기 28씩 나왔어!! 그러면 요새 서점에 회화책도 봤는데 미드 표현? 이런거나 디즈니영화 스크립트 책 두고 하는 것도 도움될까요?? 댓글 너무 감사해요!!! 헬로우톡 오호 참고할게요 감사합니다!!
3.1 ㅋㅋㅈ된거지? 아닝? 니가 좆 된 거라면 나는 사망이야 일학년 때는 3.5 넘는게 쉬웠는데 ㅅㅂ 난 1학년 때 3.2 ;; 저격당한 기분이야 6학기 하는 동안 3.5 넘은 적 단 한번 ;;; 먄
입력기간과 정정기간 사이 토, 일에도 성적 뜰 수 있나요? 뜰수있다고는들엇는데피셜인진머름 걍월욜에보능게깔끔쓰일듯 넹 근데 기한 내 입력 안한 인간들이 주말이라고 입력할까여. 대부분은 담주 목금 되서야 올림 어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 다음 주 금요일까지도 계속 입력 가능하고 또 올라와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
입력기간과 정정기간 사이 토, 일에도 성적 뜰 수 있나요? 뜰수있다고는들엇는데피셜인진머름 걍월욜에보능게깔끔쓰일듯 넹 근데 기한 내 입력 안한 인간들이 주말이라고 입력할까여. 대부분은 담주 목금 되서야 올림 어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 다음 주 금요일까지도 계속 입력 가능하고 또 올라와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어떻게 이루어지는 거야? 이중전공 부전공으로 다른 캠꺼 들을 수 있는 거야? 계절학기도? 계절학기는 교양도 가능하고 정규때는 이중이나 부전만 가능한거로 알아
다들 날씬하더라나도 살빼야할거같아별 생각없이 살았는데 ..고려대 가면여자애들 다 건강한 몸이던데 나도 그래서 빼는 중 여름 되니까 확실히 몸매좋은 여자분들 많아서 자존감 떨어지더라고.. 남자친구한테도 뭔가부끄럽고. 그래서 지금 빼는 중 살빼는게 인생에서 제일 힘들다 거긴 외대가 아니라 경희대예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3학년이라서 이제 정말 그만 미루고 빼려구요 몸이 둔해져서 안되겠어
시험 서술형 한국어로 써도 되나요? 해봐 삭제된 댓글입니다. 감사합니다~
둘다 113만원인가요??혹시 3인실로 신청하면 더 싼가 해서요 3인실이 더 싸요 홈페이지에 써있으니 찾아보세요 많이 싸요 감사합니다! 가격달라영 3인실 89만원으로 기억해요 와.. 훨 싸네요 일단 3인실로 신청 넣었는데.. 3인실 경쟁 빡세겠죠..? ㅜㅜ 2인실로 넣을걸그랬나 3인실 생각보다 경쟁 적어서 2인실 신청자도 많이 들어가요 우와 신청 넣길 잘했네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㆍ 신고합니다 다?? 신고합니노
역근처에는 하나밖에없는건가? 외대 궈궈 5개잇당 외대 넘 멀어ㅜ .. ????? 왜 굳이 거기있냐 집이 이쪽 흠 글쿤
어디가 더 좋음?? 교수진이나 커리큘럼 이런거 커리는 당빠 우리학교지 ㅋ 우리가 발려 고대 일문과 가고싶었다.... 사랑했다...
이번에 4.5 맞았는데 지금 계절로 재수강중이거든? 근데 그럼 최대 에제니까 전체 평균은 올라가도 이번 학기는 떨어지잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하시발 환불할지 고민중인데 의견좀 삭제된 댓글입니다. 의견 고마워! 삭제된 댓글입니다. ㅁㅈㅁㅈ 상관없는데 뭔가 저번학기때 열심히 했구나 싶어서 갑자기 계절 의욕이 사라졌어 그럼 환불하셈 환불해 십새야 이번학기는 떨어지는 게 뭐임? 평점 4.5 였는데 여기다 계절 A0 맞는다면 4.46이 됨 환불ㄱㄱ
자선이란게 꼭 타과 수업만이 아니라 교양이나 전공 이중전공 졸업 이수 학점 초과해서 들으면 자선처리 되는 게 맞지? 수강편람 제대로 읽어봐 자유선택은 타과 수업이고 니가 말하는 자선처리는 필수학점 134를 채우기 위해 자유롭게 듣는 거임 그게 교양 실외 전공 이중전공 자선 다 되는거구
어떡하지? 나도 ㅜㅠ
3.27인데? 오우 겨우 이겼다 ㄲㅂ 삭제된 댓글입니다. 그래서 성공함? 부럽 시발 반수인데 잘나왔냐ㅋㅋ 나보다 않이 어떻게 이것보다 못나오누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2점대다 이새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 수업듣고 시험공부도 했니? 수업은 하나 빼고 들었고 시험공부는 안했음. 수업 때 열심히 들었지 어문? 사과대 그러니깐 가능한거 아니냐.. 수업만 들어도 반수 꼭 성공해라 이제 휴학해야지 ㅋㅋㅋ 그래 니가 꼭 반수 성공했음 좋겠다 ㄱㅅ 설경가즈아 서울대경영? Yes
성적 떴네 ㅇㅇ..
읽고 듣는데는 문제가 없는데 말하고 쓰는게 제가 젬병이에요...ㅠ그래서 공부를 해도 아는 만큼 다 못써서성적 결과는 시쁠...한국어로 답 싸도 되면 진짜 논리정연하게 다 답할 수 있는데 영어로 써야 되다 보니깐논지글을 이거는 이러이러해서 이러한 이유로 이렇고 또한 이러한 관점에서 이렇게 이렇게 평가될 유인이 있으므로 A는 이러이러하게 처신하여야 한다가령 이렇게 써야되면 실제론이거 이렇다.이거 이렇다.A 처신한다. 이렇게이런식으로 세줄 띡 쓰고 더이상 어케 써야할지 모르겠고 그런 상황이 발생하더라고요ㅠㅠㅠ예상문제 만들어서 예상 답 써보는 연습을 해도실제 시험에서 예상 밖 문제 나오면 또 저런식으로 적고...도대체 방학때 어떻게 공부를 해야할지 방향을 잘 모르겠습니다.. ㅜㅜ 오피니언들 읽고 필사 추천해주실만한 오피니언 있으신가요 혹시... 가디언지가 크게 어렵지 않고 논조가 명확해요 무엇보다도 nyt나 기타 언론이랑 다르게 무료(후원해달라고 징징대긴 하지만). 다만 영국 얘기가 많으니 주제 설정 하시고 보셔요 뭔가 국통분 같으신데 맞나요 헉.. 네 맞아요 감사합니다! 오늘부터 가디언지 하루 한개씩 계속 필사 할까봐요 네 휴대폰 앱이 피씨버젼보다 훨씬 깔끔해요 참고로! 마음에 드는 기사 저장도 쉽고 커스터마이징도 간편. 그리고 아무 글이나 필사 하지마시고 쭉 읽어보시고 전개가 명확한 글들만 골라서 하시길...NYT에서 최근에 좋았던 글이 Launching a global currency is a bold, bad move for facebook인데 이정도는 되어야 쓸 가치가 있죠 ㅎㅎ 가디언에선 No, climate action can't be separated from social justice NYT 최근에 1년 반값 할인 하는 걸로 기억하는데 한 달에 6,000원도 나쁘진 않은 거 같아요 ^^ 와 진짜 꿀팁... 감사합니다 추천해주신 글 먼저 읽어보고 좋은 글이 뭔지 기준으로 잡아야겠어요 어플 이거 알파벳 대문자 G 있는거 맞나요??? 네 퍼렁이... 구글 계정으로 로그인하세용 감사합니다~~~~~! 이코노미스트 같이 품격있는 글로 필사하세요 감사합니다!! 이코노미스트 글도 읽어볼게요!!
윤하 후배님... 삭제된 댓글입니다. 제 동년배로는 윤윤수 회장이 있읍니다. 할재 어느새 빗물이 그것이 아니옵니다.  <비가 내리는 날에는..  나를 생각해줘요.. > 7월2일 발매되는 새앨범 타이틀곡 되겠읍니다. 돌아갈래~~~ 입술에 키스해 선배님,,,,만수,,~,,무강,,하십시오,,!,,^^,,
ㅠ ㅠㅠ 하 ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 고시는 도박이다.. 뭐든 인생 자체가 그런거다 세종시가도 폐인됨..잘했음ㅜ 어디출처인가요? 행갤꺼네 포터와 롤러 소리질러! 얘네 맨날 떠난다고하고 다시 돌아옴ㅋㅋㅋㅋㅋ개미지옥이야 고시는..한 번 품은 야망은 쉽게 접어지질 않음
학점이 별로일 수 있습니다... 아니.. 너무 별로네 ㅅㅂ 3.5밑? 개웃기다
끝나고 어디서 다들공부해요!? 11시까지예요 아저씨가 늦게 오시는 것일 뿐 아아 그럼 끝나구 어디서 하세요?? 공부할곳이없어서 ㅠㅠㅠ
제곧내 6개월 우선선발+거리+신청일자(선착순) 누가 선착순 아니라던데 .. 선착순 맞나여 ? 맞아요 신청날짜순대로 합격통보 와요
a0도 감사하긴하지만 아쉽긴하다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
a0도 감사하긴하지만 아쉽긴하다
후엥 광광 우럭따.. 아니 뭐하시는겨
막학기 여잔데 다 어려운 조건들이 있었거든1. 내 첫사랑 잘 사귀고 있다가 외국으로 대학을 가버려서 4년동안 기다릴수가 없어서 헤어졌고2. 두번째 남친은 나 일본에서 한달 살기 할때 알게되서 사귄 사람인데 2년넘게 만나는동안 서로 번갈아가면서 2주에 한번씩 목금토일 상대방이 오고가고 했었고 (너무 행복했지만 비행기값 너무들어서 알바 그때 세탕했었음)3. 세번째 남친 나이 있는 직장인이었는데 술 먹으면 연락이 맨날 안되서 헤어졌고4. 네번째 남친은 문제없었는데 아버지가 횡령죄로 연루되시는 바람에 맨날 우울의 끝을 달리다가 자기는 이런 고생 처음해본다고 내가 케어해줄수없는 우울의 정도까지 가서 결국엔 자기 연애할 여유 안된다고 헤어짐애들은 다 좋았어 근데 꼭 끝이 아쉬움을 남기더라 하 3년 넘게 짝사랑 하다가 포기하려고 하는데 쉽지 않아요.. 그 사람이 본인 마음을 알아요 몰라요? 아는데 3년 짝사랑한거면 포기하고  모르면 그냥 지르세요 제발 알아요! 그래서 포기하려는데 쉽지가 않아서요.. 우선 안봐야겠죠? 혹시 쓰니 성별이 남자예요 여자예요? 쪽지 해도 괜찮을까요? 네 보내세요!
? 토욜은 8시까지 일욜은 ㄴㄴ 일요일은 안해요
17학점에 4.38이면 받을 수 있을까요..?? 참고로 1학년이에요!! 네 잘했어요 과마다 달라요 아 과는 70~80명 됩니다! 전필 안들으면 못받는과도 있어서 달라요 작년 17 4.31로 받음 전액이셨는지 40%셨는지 30%셨는지 알 수 있을까요...? 근데 이게 어차피 복불복임. 다 같은 쉅 듣는게 아니라서 님보단 성적 좋은 사람이 있으면 운이 안 좋게 못받는거구 ㅠ 작년에 4.37이었는데도 아무것도 못 받았어요ㅠ.. 근데 또 4.29로는 학장 받았어요 과마다 그때그때 다른 것 같아요ㅠ 아 그렇군요 답글 달아주신분들 다 감사해요! 저는 18 에 4.44였는데 학장장학금 받았어요
여친 있는지 아는 분? 넌안됨 결혼하신걸로 아는데? 엥 안하셨을걸? 아아 맞네 착각쓰..근데 있는건 확실
나만 그런가? 한 3번 물어보면 진짜 쌍욕박고싶어 삭제된 댓글입니다. 엥 병신같은게 찌질댄다고 지랄.. 다들 그런가 내가 인성이 빻았나 싶어서 물어본 거야; 개같이 욕박네 이런거 말하려고 sns가 있는거지 ㅂㅅ아 난 명존쎄하고 싶은데 ^^ 이 눈웃음으로 대체함 거북하게 느끼는 사람이 나만이 아니면 됐다 ..
주인 있는 거 같은데ㅜㅜ 엄청 순하고 잘 따르네요 헉 가필드 주인없으면 내꺼 헛 품종묘에 깨끗한거보니 유기묘같아요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠ너무 귀여워...ㅠㅠㅠㅠ 주인 찾아야될텐데ㅠㅠ 혹시 어느 부근에서 발견하셨어요? 디온채라는 건물이요! ㅜㅜ 냥줍 저게 주인이 있어 보임? 그리고 고양이도 바보 아니라서 근방이면 지 집 찾아감. 차타고 와서 버린 거 아니면 엄청 통통하고 털 관리도 잘 되어있는데다가 무엇보다 가만히 한자리에만 앉아있더라구요.계속 사람들한테 안기려고 하고 사람 손 많이 탄 거 같아 보입니다 흠....🤔
영어 서어 중어 노어 일어 베트남 마인 중앙아시아쪽 (모계) 삭제된 댓글입니다. 아 의외로 벹남은 아닌거군여 이 5개중에 순위도 혹시 아시나요? 삭제된 댓글입니다. 아하 영어가 1위군요 국제학부 아녔어? 머야 헷갈려 거기였어? 국제학부겠지 뭐 국제학부 국제
씨발... 외대 진짜..진짜 이런거보다가 다 제로 붙어있는거 보면 진짜로 미칠것 같아 삭제된 댓글입니다. 새로 나온라면임?? 서연고성 보다 네임벨류도 밀리는데 성적도 짜게 주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㅈ 어떻게살라구이거친세상에서!!!!!!!!!!!!으아아아!!!!!!!!! 삭제된 댓글입니다. 222좋겠다 시블 외대가 병신임 2222222222 스카이에서 경쟁하는거랑 여기서 경쟁하는게 똑같냐? 이 글 작성의도가 결국은 외대 에이 조금 줘서 학점따기 힘들다 이얘기아님? 그논리면 만약 지잡대가 우리학교보다 에이학점 비율 낮으면 지잡대가 외대보다 학점따기 힘든거네? 그치? 하나하나 설명해줘야 이해하냐? 이게 스카이랑 외대의 차이야^^ 병신인가.. 그럼 아랫대학일수록 학생 수준 고려해서 패널티 적용해야 되냐? 안그래도 스카이보다 급 낮은더 학점이라도 더 좋게 줘야지 명문대니까 에이 많이 뿌려도 된다는 얘기안했는데? 난 단지 저 자료 하나로 우리학교에 불만 갖을 필요 없다는 얘긴데? 서울대가 에이 오십프로 준다고 학점따기 쉽지는 않겠다는 얘기하는건데 왜이렇게 풀발기하냐 그리고 입에 걸레물었냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕 안하면 말을 못하지? 너도 설대 입학시켜준다고 하면 절하면서 갈거고 후장도 벌릴거면서 아닌척하지말자! 아니 스카이보다 급낮다고 학점 더 좋게 주자는건 뭔소리냐? 대학이 취업 양성소냐? 에휴 학점이 꼭 취업할때만 필요한줄 아냐ㅋㅋㅋㅋ 니가 말하는 대학의 본 목적인 학문탐구하려고 대학원 가려고 해도 학점이 ㅈㄴ 중요하다 친구야 니목적대로 대학원을 가는 얘들은 학점이 이미 좋겠지.... 이미 학사과정에서 그 분야에 대한 이해가 어느정도 되어있고 심화하려는 학생이 학점이 안좋다는건 모순된거아니니? 아니 외대가 심심해서 비율 낮춘것도 아니고 학점 인플레 제일 심한 학교였어서 교육부에서 조정하라고 지시 내려와서 조정한건데 이거 갖고 학교를 왜 욕하는거야; 안낮추고 버티다가 우리학교 국장안나오면 그때도 또 학교 욕할거잖아; 어떻게 삶이 늘 불만으로 가득 차있냐 응 중대 다니는 지인한테 들은 건데 중대만 해도 강의마다 다르긴 하지만 에이 비율 35~50 사이임 이건 어떻게 설명할래 쟤네는 스카이 아닌데 니들이 교수라면 서울대 답지랑 우리 답지 보고 우리꺼에 한숨 안 쉬겠냐 근데 서울대학생인데 우리같은 상평비율이면 다들 존나 열심히해서 개빡칠듷 친구가 외대 다니다가 저기 중 한 곳으로 편입했는데, 외대보다 진짜 학점 따기 너무 쉽다고 했음 ㅠㅠㅠ 하.......... 와,, 다른대학교는 학점높게나와서 취업도 유리할듯 진심 나 0 개많이 받앗는데ㅜㅜ... 너무아쉽 이번에 교수님들 단체로 0주기 하신 줄; 대학이 취업양성소로 변질된 거는 맞음 하 학교가 노답이네 자기들이 열심히 준비안해서 취업못하는거 생각안하고 다른학교는 학점 높아서 취업 더쉽겠네 이소리나 하고있네; 사실상 취업에서 학점이 얼마나 중요하다고; 개중요함
성적.... 삭제된 댓글입니다. 야옹 고양이 밥주시나.. 내가 보기엔 지금 자고 있음...
서울인데 4.5면 되나요 제작년인가 4.5에 경기도사시는분 추합된거 봤음 됨
이광은 교수님 기업법 성적 언제 나올까요? 정정메일 받기싫다고 일부러 정정기간 마지막날에 올리십니다. 직접 말씀하셧음. 으..진짜 끝까지 못살게 하시네요 나왔어요!!!
학점 계산할 때 미포함인가요???? 평점계산시에는 미포 포함임. 페일 했을 때만 미포함
진짜 담주가야 나오려나 에휴
아아 총장입니다. 이번학기는 성적기준이 아니라 외모 기준으로 평가하라고 교수진에게 가이드라인을 하달하였습니다.외모가 좋은 학생들은 얼굴빨로 사회에서 충분히 이득을 받으므로 학점을 낮게 줘도 괜찮고못생긴 애들은 공부아니면 먹고 살길이 없으니 학점이라도 후하게 주라고 지시하였습니다.따라서 이번학기에 학점 잘 받은 학생일수록 존못이라는 뜻입니다.- 총장 PFE KIM 백 - 지1랄한다 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 지랄이긴한데 위로가 된다 시발 씨발년아 그럼 제로는 무슨의미냐 씨제로인데 위로가 된다...^^ 아 좋다 신선해서 추천
시립대 학점교류 해서 괜찮을까
괜찮은 건가요? 신입생이라서 잘 모르겠어요.. 나도 그정도임데 궁금하자 졸업할때까지 유지하는게 중요한거지 잘했네 학점이 딱히 자랑거리는 안되지만 그래도 발목은 안잡는 정도 딱 이느낌. ㅍㅅㅌㅊ
왜 답장이 없는거지.. 22 올려달라했어? ㄴㄴ 읽긴 했던데 ㅋㅋ
예비가 도는 이유가 뭘까? 그냥 이유들이 궁금하네 외국인들이 입사 직전에 많이 취소해. 혹시나싶어서 신청해뒀다가 방 구해서 미입금취소하는경우도 있고
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
군대나 유학 워홀등 애인이 떠난다면 기다려줄지 말지 하는 상황에서 1년 2년 못기다리는 게 얼만큼 좋아하는지 그 차이야? 좋아하지만 떨어져있는게 싫다면? 싫은 이유야 많겠지만 기다려주지 않는다고그만큼 날 사랑하지 않는구나....ㅠ이거랑은 다르지 않아? 일년 이상은 진짜 힘듬 군대는 유학이든 진짜 힘듬 난 둘다 경험자로서 유럽유학이 제일 힘들다 ㅎ 시차 다르지 연락도 힘들지 못만나지 군대는 면회 휴가때 보고 놀 수 있음 요즘엔 폰도 되서 전화도 거의 자유롭고 물론 해외장거리분들 많지만 나는 못기다릴거같거든...  이번에 유학문제로 얘기 중인데 아예 가치관?이 달라 차라리 나라면 헤어지고 나중에 다시만나고 사귐 상대방은 좋아하는 데 왜 못기다리지? 하면 본인은 어떻게 할거같아? 당연히 얼만큼 좋아하는지 차이아니야? 넌 좋아하면 몇년이고 상관없이 기다릴 수 있어? 군대말고 다른거로 1년에 한두번도 어렵게 만나는거? 궁금해서 물어보는거야.. 좋아하는 마음의 크기에 따라 다르다고 생각해 난 .. 그리고 결혼가능성도 염두에 두고 .. 결혼 안하지 싶으면 그냥 헤어질듯  와 근데 일년에 한두번이면 진짜 현실적으로 힘들긴하겠다 그래도 결혼하고싶으면 기다릴듯 아 결혼가능성도 맞는 말인거같아 애인은 내 옆에 없는데  내 일상에 대해서 나쁘게 말하면 간섭? 좋게 말하면 관심 질투 같은 거를 받을텐데 넌 그런거는 괜찮은거야? 근데 오래 떨어져있으면 서로 지치지않을까 나는 그걸 생각해서 미리 정리하려는데 주변도 그렇고 그이도 그렇고 좋아하는 정도 차이인거라고 그래서 혼란스러워서 미리정리하는건 좀 정없는 거 같고 해보고 힘들면 접고 힘든 거 감안할 만큼 상대방이 좋다면 계속 하면 되는 거지 난군대1냔4개월 기다리고 헤어졌다가, 걔 전역하고 한 5개월쯤? 있다가 다시 만남 서로 그리우면 만나게 돼있음 지쳐서 헤어진거야ㅜㅜ? 나도 교환갔는데 중국갔거든 데이터도 잘 안되고 그래서 내가 교환간지 1달 좀 넘어서 헤어짐 결국에 헤어진지 딱 11개월만에 다시 만남 난 그 사이에 다른 애 만났다가 금방 헤어졌었고ㅇㅇ 전남친못잊어서
동양의지혜만 나오면돼요ㅠㅠ 제발여 삭제된 댓글입니다. 아 정정끝나기직전에나오는거아니냐 노자 같으신 분이네...
무슨말인지 알게 되는듯..이번 학기에 존나 열심히한거 C 2개 나옴..꼴등이랑 1등 차이가 4점.. ; 뭔과임 어문 소수어? 4학년들 보통 설렁설렁하지 않나 존...나.. 빡세..ㅋㅋ 진짜 미쳤어.. 왜 설렁설렁해? 차이 어떻게 앎??? 나는 1학년때부터 깨달았는데
글쓰기 세대인 화석이 글쓰기 학점 망해서 미네르바로 재수강 하려는데 수업 자체가 좋거나 아니면 재수강생에게 관대하거나 그런 수업 좀 알려줘요~~~ 이유도 덧붙이면 더 고맙겠어요~~~ 정현경 교수님 추천합니다. 엄청 재밌거나 그런건 아닌데 수업 자체도 쉽고 출튀만 안하면 출석/수업 참여 상관없고 정말 기말만 잘보면 됩니다. 미네르바가 대체로 과제나 발표나 귀찮은 요소가 많다고 들었는데 그렇지는 않나요?? 과제 글쓰기 2번, 팀플 1번인데, 글쓰기 정말 부담없고 사람들끼리 점수차도 작아서 별 상관 없어요. 팀플 역시 참여 하기만 하면 보통 만점이나 거의 만점이기 때문에 걱정할꺼는 없습니다. 어디서 이런 천사가 왔을까? 증말 고마워요!!! 미네르바 공통 사항 1. 중간 대체 레포트 2. 기말고사 3. 교재 내 텍스트 소개하는 팀플 발표 오오 좋은 정보 감사합니다!! 저도 정현경 교수님 추천이요! 교수님이 좋으세요. 그렇군요 그 분을 긍정적으로 검토해야겠네요!! 참고로 정현경 교수님은 매주 텍스트 읽고 질문 내용이나 토의 주제 제출하는 과제 있는데 시간이 오래 걸리거나 어렵진 않았어요 그렇군요 자세하게 알려줘서 고마워요 ㅎㅎ 정진규 교수님 말도 재미있게 하시고 팀플 없습니다! 다만 글쓰기 형식 중요시하시는것 같아요. 중간 레포트 주제도 학생들이 상의해서 한 주제로 선택할 수 있었고, 그래서 쓰기 어렵지 않은 주제였어요. 기말은 시험 전 주에 문제 알려주십니다~ 재수강에 관대한지는 모르겠어요. 아직 점수를 안올리셨거든요....... 재수강생들 많은 수업인가요?? 넵 감사합니다!! 재수강생 별로 없었던 것 같아요! 윤대식 교수님은 피하세요 고학들 조장입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넵 피할게요
꼭꼭 물을 주었죠~하룻밤 이틀밤 쉿쉿쉿뽀드득 뽀드득 뽀드득~싹이 났어요~ 정신차려 ! 정신차려 싹싹싹이 났어요~ 또또 물을 주었죠~ 정신차려 임마 ㅋㅋㅋ
어오
여름이니까 수박이지 ! 씨? ㅋㅋㅋㅋ 씨가 한가득 난 참외 씨발라먹어
어디로 취업하냐 고시 서울역 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기자 기자 좆빠지잖아 나는 좆 없어서ㅎㅡㅎ 국회의원 돈이 많이들구 행정고시 외교관시험 고시에ㅜ내 청춘을 바치긴싫고 ....? 다싫다고하는데 답을 원하는건가..? 그냥 원하는거 하는거지뭐 역시 범위가 좁은가보네 문과는 다그렇지뭐 그래도 이중있어서 선택폭넓지않냐 이중을 정외로 하고 싶음 하고싶음 해 정외나와도 다 하고싶은거 하던데 회사든 기업이든 너가 하고싶으면 노력해서 하는거지 웅웅 난 정외 추천해 사회과학은 배워서 어디든 쓸 데가 있을겨! 보좌관이라든지 할 게 얼마나 많은디 니 논리대로라면 경영학과는 기업취업말고 뭐있냐? 내 논리를 왜 니가 판단해 ㅅㅂ아 다양하게 얘기해주고있는데 범위가 좁네 이지랄떨고 있으니까 그렇지 그럴거면 쳐 글을 올리지말던가 이중전공 뭐할지 고민할 시간에 공부나 쳐해라 시바 좁은 것 내 의견인데 왜 참견하고 지랼이야 꼬우면 자퇴하시던가 ㅋ 너 정외 이중하면 학점 씹망하겠다 미래가 훤하네^.^
성적입력 오늘까지 아님..? 진짜 끝까지 너무하네ㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스 심지어 오늘 5시까지였어 ... ㅎ 다음주 금요일까지 기다려바 헉시 교양외국어? ㄴㄴ경영
1. 첫날 오티 출석+교재 안내하고 성적비율 말해줌 10분 만에 끝남 약간 다 같이 꿀이라고 싱글벙글그런데 말 좀 더듬고 작으셔서 789에서 마이크 써달라고 함. 써도 작았음..2. 둘쨋날 진도 빠름 30장 1시간 만에 끝남 머 아직 첫 수업이니까...? 하고 끝남약간 강의력 긴가 민가... 긴장하셨는지 목소리 내가 듣기엔 좀 떨려보였음3.  수요일 역시 한 시간 컷설명을 해주는거보다 읽어주시는 느낌 먼가 월 화보다 사람이 줄어듬"계정"이라는게 나왔는데 789에서 한 분이 계정 좀 자세히 칠판에 적어주시면 안되냐고 부탁"내일 배우니까 괜찮아요 시전"4. 목요일 1시간 배우고 갑자기 조별로 퀴즈를 푼다고 하심앉은 자리대로 배치 재수강(특히 고학번)있는 조 수월하게 풀었는데본인 손도 못대서 재수강분에게 버스탐 ㅜㅜ 눈치보임 초수강 6명인 조는 망함 ㅋㅋㅋ5. 본인은 퀴즈 풀면서 드롭함 6. 아직 문제점 안 고쳐짐 강의력이나 시간의 문제가 아니라 너무 빠르게 훑고 지나가고 A랑 B라는 개념이 나오면 좀 비교 해줘야하는데 그걸 못하시는듯 ㅜㅜ 게다가 회계에서 팀플까지 있으니 환장 파티 아 드랍해야하나...ㅜㅜ 초수강이라 고민된다 이상한 수업이네 진짜 방법없나,,, 진짜 제대로 배우고싶은데ㅜㅜ 이번계절아니면 다시 듣기도 힘들고ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 와 그럼 계절 들으러 통학하는사람들은 3학점 수업을 50분만 수업듣고 끝나는거야...? 개꿀아님 반대로 생각하면..?? 나는 자취라 ㄱㅊ았는데 ㅅㅂ 나 진지하게 이거 드롭하기 싫어서 인강 살 고민도 했음 456은 머라 말하는이도없음 다 순둥인가봐.. 재수강자는 개꿀빨긴하겠다. 근데 교수이름머임? 이정도면 씨파붙은사람이 456 789들 모아놓고 강의 일찍끝난 나머지 시간에 강의해주고 돈받아가도 되겠다 ㅅㅂ 근데 ㄹㅇ 우리팀 전원 초수강에 경제학과 전공 사람들이라 어제오늘 연속 1도 모르고 망함 ㅠ 개불공평함...ㅠ 나도 지금 듣고 있는데 교수님 얼굴은 예쁘신데 왜이리 가르치는지 모르겠음... 여기서 얼평은 왜 나옵니까? 예쁘다는 말이 나올 이유가 있나요? 하든말든 뭔상관 안예뻐서 예쁘다는말에 민감한건 알겠는데 신경꺼 그러게 얼굴 얘기는 왜 나오냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 그건 남자들끼리 있을때나 얘기해 딱 공격받기 좋은 댓글 쓰고앉았네 여기서 또 안예뻐서 그러냐 이런댓글은 왜다냐...ㄹㅇ 정신세계 이해안가네 여자인거 티나 얼평같은 소리 하고 앉아있네 ㅋㅋㅋㅋ 별게 다 얼평이여 ㅋㅋㅋ 지들 얼굴 얘기한 것도 아닌데 오지랖 존나 넓네 광우병 환자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼평이 문제가 아니라 '얼굴은 예쁜데' 에서 데로 끝났다는건, 그 다음 말이랑 연관성을 이어가는거잖아. 얼굴은 예쁜데(그런데) 왜 이리 가르치는가 라는 문장에서 얼굴이 예쁜거랑 가르치는거랑 무슨 상관이 있다고 둘을 연관지어서 쓴건지 모르겠다. ~데 는 '그런데'라는 의미를 담고 있어서 '머리는 똑똑한데 시험성적이 낮네' 하는 지능과 성적 같이 연관성있는 주제를 이어주는 말인데 왜 얼굴이랑 가르치는 실력이랑 연관짓냐 이말이야. 송준혁 금투론 듣다와서 그런지 초수강인데 커버가능 교수님 누구? 진짜 교수님 너무함;;;;;;;
학점은 제일 망할것같아.. 진짜 왜 이러지..?나 진짜 왜인지 모르겠음.. 열심히 하는 거랑 잘 하는 거랑 다르더라 나도야... 개우울해
1학년 1학기를 너무 망해서 몽땅 씨쁠 밑인데 나중에 이걸 모조리 재수강하면 1학년 1학기 학점이 0이 되는 건가요..? 그럼 전 어떡하죠?? 0까진 모르겠는데 최소학점(12)밑으로 내려가도 괜찮아요 저 4학년인데 2-1학기 두개빼고 ㅢㆍ 재수강해서 수강학점 4학점임 ㄱㅊㄱㅊ
미정 뜬 거 하나는 C+ 나오면 교수님께 뽀뽀할 교양.... 삭제된 댓글입니다. 말넘심... 이 정도면 갠차나요 복구가능 귀엽당 많이 놀았구나.... 씨플 재수강한다치고 담학기부터 열심히 하면 복구가능 괜찮 난1학년때부터 쭉 3.2 3.3 3.7 3.4 이번엔 아마 3.6 나올 듯 ㅋㅋㅋ
몇시까지염?
8월 맞나요? 수강신청 기간에 하면 됩니다 감사합니다!
미정도 B나 재수강 각인데...좀 심각하게 망했나요....? 이정도면 괜춘 ㅍㅌ 괜찮은데요 감사합니다!! 에타에 올라오는 분들은 다 공부 잘하시길래...
양심상 쁠은 다 붙여주ㅓ야하는거 아니냐ㅠㅠ 전공 세개나 안나와서 불안한데 D식르바 : ^^? 그런 게 어디잇어 ㅋㅋ 외국인 겨수님 아주 철저하게 씨제 주셧네 ^^  과제 하나도 안 하고 이거 주셧으니.걍 만족..
언어언어 하지 말라고들 하는데 ㅠㅠㅠ 그래도 영어+다른언어면 좀 나을 것 같아서 ㅠ 언어언어 해도되는데 너무 빡세대 지나가던 영어대 고학번인데 진짜 아니다. 그거 한 애들도 바꾼애들 여럿 봄. 무난하게 경영하는데에는 이유가 있어 언어+언어가 빡세서 그런가요 아님 비상경이 취업 안 돼서 그런가요? 둘 다임. 1의 경우 설명해 줄게 국내파일 경우 영어도 완전치 못해서 교환이나 코트라인턴이 있어야 실력 향상가능. 근데 이거하기도 벅찬데 이중전공 언어를 하게 되면 이것도 베이스부터 유창한 수준까지 다다르기까지 시간이 배로 듦. 실제로 국내파가 2가지 모두 유창하게 이르기는 정말 드묾. 설령 이렇게 한다해도 졸업이 엄청 늦어짐(교환학생이나 인턴은 정규학기보다 학점을 덜 인정받음). 2. 그리고 어차피 공기업,사기업 가든 경영학적 마인드있는 애 선호함. 공기업 보면 대부분 경영학 객관식 시험 풀어야 해. 사기업의 경우엔 지원자격 자체가 상경계인 곳들도 꽤 있음 언어는빡셈
학점 몇나오시나용  ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ 저 3.8에서 3.9정도......? 아직 하나 안 나왔어요ㅠ 저도 아직 다 안나왔지만 3.8~4.0 사이일 것 같은데 ㅠㅠㅠ 다른 글 보니까 다들 학점 높으셔서 걱정돼요... 근데 안 될 것 같아서 방 구하려고요... 저도 경기도인데ㅜㅜㅜㅜ 그냥 안될 생각 해야겠죠??ㅠㅠ
꼭 있어야해?ㅠ 있어야하면 어떤게 있어야해? 컴활1급 하나만 잇어도 ㄱㅊ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
못가르치는거야 인간성이 문제야? 인간성은 사실 모르겠지만 ㅋㅋ  실력은 .. 실력이 너무...... 못가르치는게 아니라 안가르침
으로 언제까지 내릴 수 있어요?
심보를 그따위로 쓰고 살면 좋은일 있을지 궁금 ^^ 삭제된 댓글입니다. ㅎㅎ 아 얘 말 더럽게 인성있게 하네 ㅎㅎ 꼴에? 이 천박하고 불쌍한년아 니 대가리로 생각 못하는 팩트 몇개 심어줄게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫째 난 내돈으로 학교다니고, 둘째 너처럼 아가리 걸레 물고 넷상에서 이년 저년 찾은 적 없고, 셋째 너같은 키보드 워리어년들이 꼭 가슴에 억하심정 심어놓고 익명 공간에서 아가리에 정액 질질 싸더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 고마워요 다음엔 남한테 같잖은 욕지거리로 시비털기전에 니 손가락 마디마디 칼로 썰어버리세요~ 썰릴라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 드디어 부모님 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 상대 안할란다 ; 미아놰 내가 졌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜저래 ㅎㅎ 승리를 좀 인정하자~ 너가 이겼다니까~~~~ 나 진짜 폐드립 치는 애랑 말 섞기 싫어서그래 ㅠ 있지도 않은 사실에 딸딸이 치는 거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 없는 삼수강 만들어서 해주리? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ 니랑 노는 거 재밌었는데 너 소재 떨어져서 노잼이다 ㅠ 나 자러갈게 ㅂㅂ2 기분 풀고 좋은밤 돼라 ~ 오죽하면 그럴까 재수강하면.. 잘줘야하나.. 재수강 절대평가야.... 두번 듣는데 오죽 못했으면 씨를 줄까 삭제된 댓글입니다. 강남 비하 발언이니~ 찬양 발언이니~?ㅎ 사정이 있었나보다~ 해줘 ㅎㅎ 여자들도 욕할 줄 아는구나.. 씨만 받은 나는 씨받이냐? 왜구래 그럼 여기서 나도 씨받이잖아 ㅠ 진짜 개빡치겠다.. 교수님도 참,, 힘내여!! 고마워용 오해할뻔.. ㅜ
험난한 앞길 예상?? 가시밭길이 보인다 양자택일 극단적이야 넌... 저랑비스무리 ㅎ 난 에이도 없고 비쁠~씨제로야 ㅎ 극단적인 선택과 집중...
쟤는 진짜 계절 중간에 항의 중간에 들으면올제로 줄 포스다사실 그거 아니여도피피티 읽어주는게 3시간 되는것도 보기싫어 우리가 얼마나 이런 제도속에 잘 길들여져있는지 볼 수 있는 글이네 참 안타깝다 나도 그 수업 듣지만 성적나오고 항의하면 바뀌는게 없자너,,, 진짜 방법없을까?? 본인 강의력 생각안하고 출첵은 엄청 칼같이하고... ㅠㅠ ㄹㅇ 올 제로 줄각
컷 어떻게되는지 물어봐도 될까요??들어갈때 몇으로 들어갔어요?? 2점중반 거의 프패임 ㄹㅇ임...? 컷을 몰라서 도움은 안 되겟지만 전 4점대로 들어감 삭제된 댓글입니다. 감사요...!
경기도살아요 경기도 4.2 떨어지는거 봤어요 글쎄...저 4점대에 경기돈데 떨어졌어요^^..예비 100번 이후로 예비 100번 추합 돌았나요? 아니요~ 2학기면 좀 널널해서 ㄱㅊ할수도 ? 경기도는 4.4 는 돼야..
강의 듣는 학생도 11명인데..ㅜ ㄱㄴㄲ 혹시 수금 ㅁㅈㅇ 교수님 수업이신가요 ㅇㅇ B유형 수업인데 학점 어찌 주실지 모르겠네용 그러게용
글캠에서 술집차릴래 대박날 것 같아 타교출신 텃세 지림 수고
마라탕에 비해 마라샹궈 그냥 볶은건데 왜이렇게 가격차이가 많이나는거야? 궁금해 헐 나도 궁금했어 마라샹궈는 일단 2~3인분이라 근데 마라탕 보통 6천원임 먹는데(나는 그랬음) 마라샹궈 막 3만원씩 하던데 인터넷 보니까 3마넌...?? 그정도였나 내일 먹으려구 찾아봤는데 어떤사람 후기 보미 보니 3만원나왔다길래ㅠ 그거 기본에 엄청 많이 뭐 넣어서 그론고아님? 일반 마라탕도 그득 넣으면 12000원 되는것처럼...
3점대 초반이면 불가능인가.... 물론 당연히 와세다 이런곳 바라지도 않음 n1 있으면 교환자체는 가능할듯 근데 내년교환 엄청 경쟁률 셀것같아 올림픽이거든... 올림픽인건아는데 올림픽열리면 더 인기가많아져???? 🤔😱😱😱 n1은 있긴한데... 꼭 가고싶은데 학점 진짜 눈물난닼ㅋㅋㅋㅋ 현지에서 올림픽 볼 수 있는게 흔한 기회는 아니니까 이왕 기회가 있으니 좀 더 몰릴 수 있지 요즘에 안그래도 경쟁률 올라가는 추세더라 맨날 미달이었는데 작년부터 조금씩 넘치기 시작함 3점초반이면 진짜 시골갈것같은데... 😩..... 난 시골가는것도 괜찮을것같은데 부모님은 그런데 갈거면 머하러 가냐고 안보내줄거라그러시는데... 못가겠군...ㅋ....😩 혹시 너는 교환 갔다온거야?! 나는 n1 만료되서 없는 상태로 지원했다가 떨어짐 ㅋㅋㅋ학점은 3점초반이구 그때 지원한 친구들 기준으로 얘기해주는거야!  근데 교환 돈 너무 많이 드는것같아서 이제 교환 안하고 휴학해서 다른 제도로 가려고! 근데 시골도 시골나름이야 어디가느냐에 따라 다르지 학교 어디생각중인데? 이번에 넣을거야? 이번에 넣을려고 했었어! 근데 안봐도 떨어질각인거같기도해서 담학기에 재수강으로 떡칠하고 좀 올리기라도 해서 넣을까 급 고민중... 학교는 아직 정하진않았어..! 아는게 별로없어서.. 내가 이름 아는 대학들 넣으면 백퍼 떨어지겠지... ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 혹시 또물어봐두돼?? 말 너무 많은갘ㅋㅋ?ㅠㅠ 다른 제도로 가는게 뭔지 물어봐도돼?? 혹시 자비유학??? 작년에 보니까 공식적으로 123지망 적고 비공개로 6지망끼지 따로 받던데 ㅋㅋㅋ 학교는 현지 서열이 중요해 다른 제도는 학교에서 하는게 아니라서...ㅎ 글쿠나 잘갔다왕... 부럽다!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또물어봐두돼????? 혹시 지원할때 대학별 지원 경쟁률현황?같은거도 떠?? 약간..그... 이중신청할때 경쟁률 뜨는거처럼... 그냥 지인들한테 물어보는거 아니면 알 길이 없어ㅜㅜ 국교팀에 물어보면 매년 경쟁률이 달라요~~ 라는 말 밖에 안해주더라고 1전공이면 그냥 누가 어디 지원했는지 소문으로 조금 알고 어느정도구나 유추만 가능하지 1지망이 중요해 그걸 잘 정해야 확률이 달라짐 면접도 1지망 기준으로 보고 서류도! 그리고 일단 일통 학점깡패들이 지원 엄청 많이 하고 면접 보니까 다른과 엄청 많더라 난 1전공 헉 타과생들이랑도 똑같은기준으로보는거구나...! 나 완전 발리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오...그렇구나 알려줘서 고마워ㅠㅠㅠㅠ...천사야...ㅠㅠㅠ 그럼 처음부터 1지망을 가능성이있는곳으로 넣어야겠네.. 난 1지망정도는 안되더라도 걍 질러볼려했는데... 1지망들도 학점깡패들 많긴한데ㅜㅠㅠㅠ 이건 뇌피셜인데 1지망으로 애들 뽑고 남은 애들중에서 또 경쟁하고 거르고 경쟁하고 하는 듯? 더 궁금한거 잇으면 쪽지해도 돼 학교에 대해서도 알려줄테니까 어떤 거 생각하는지 좀 찾아봐봐 ㅋㅋㅋ 저 갠적으로 궁금한 게 있는데 교환으로 갈 수 있는 일본 대학 중에 인기 많고 좋은 곳은 어디어디에요? 학종지에 있는 것들을 읽어보긴 봤는데 다 좋았다고 적혀있어서... 그러게용..저도잘몰라요 머 도쿄권 대학순위높을수록 인기많겠죠? 보통 서열상높은학교가 인기좋아요
정밀하게 말하면  이탈리아로 일하러 가는데2년 계약이 되어있어서 2년동안은 그사람이 들어오거나  내가 나가야 볼수 있는거지...고등학생때부터 4년 사겼어!정말 트러블 없이 잘맞고 서로를 잘 알아근데 해외 나가서 여친 남친 생길까 불안해하는것보다는우리가 만약에 장거리 문제로 헤어지게 된다면그게 싫어서서로의 앞날을 응원해주는 마음으로그러면 여기서 끝내자 하고싶기도 한데하 이게 어불성설인가도 싶고 2달도 아니고 2년은 왜 기다리는거냐;; 군대보다 더하네 니 상황은.. 헤어지는게 맘 편할듯 장거리도 할게 못 되지만 이탈리아 정도되는 시차면 연락도 힘듬 차라리 헤어지고 나중에 마음 남으면 돌아왔을때 다시 사귀어
재수강 하면 재수강 성적으로 입력이 되는 거지? 기록 남는다 안남느다 하는건 뭐야?
세미나를 에프주냐 , , ,,,?,,, 출석 다했음 됐지 ? ?? 본문그대로야 패논패아니여? 그니까 좀 건의 좀 해주세요... 삭제된 댓글입니다. 너 이거 캡처해서 신고함 ㅅㄱ 내말이... 난 재수강인데 페일이다 아닠ㅋㅋㅋㅋ왜 페일했어 이눔아ㅠㅠ 다른거 다 했는데 시험을 못봤나봐... 노어과는 그래... 에세이 안 씀? 어 나도임 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ
경기도사는데 이범에 학점 4.19?정도인데 국학 가능할까야 국학 월 얼마에용?? 홈피에 나와있어요! 저도 쓱봐서 정확히 기억안나는데 백만원내외였던거같아용 제가 말한 건 학기금액이에요!! 월은 잘 모르겠어요,, 2인실기준 16주 113만원 월 25라고 보면 될 걸요? 경기도면 4.2도 떨어지는거 봤어요 아이구야,,,감쟈합니다,,, 경기도면 거리점수 만점인가요?
포강하고싶다 공부해야돼 말아야돼 하
지금 밖에 비 오나요??
네..음...그런거죠그래서..네...이렇게 되는거죠.....네..어..잠시만...(설명막힘)..아..그렇게 되는거겠죠 ... 네..수업준비도 안하는거 같다.. ㅊㅁㄱ? ㅇㅇ...ㄴㄷ 화이팅...난 재수강인데 나도화날듯.. 일찍끝나는게 좋지도않아 성의가없어.. 진짜 이거 말이 안됨 시발... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 개똑같네
언제 떠...? 그르게.. 기대는 안한다만 교수님........ . . ㅇ<-<
유일하게 씨쁠 하나 떳는데걍 안고가도됨?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
제가 하나만 틀린다는 자신이 있는데 교수님 2개 틀린다고 시험지 확인 불가 다고 말했다....저희가 이런경우에 답안지 본 권리가 있지 않을까용? 있지요 나쁜교수님이네
중간 2개 기말 2개 틀려서 56/60인데 C+이네..진짜 순수히 궁금해서 여쭤봤는데 12명 중 9등이라네...ㅋㅋㅋㅋ4학년 수업이라 그런가.. 헐 언어과임?? 응.. 참... 대학이라는 곳이.. 뭐하는 곳인지 난 잘 모르겠다 나두.. 나도 존나 열심히 한 과목 씨플 뜸... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이해 안가서 물어봤는데 답도 없음 ㅎ... 미쳐따...
또 누구 다시 들어와??? 삭제된 댓글입니다. 근데 퇴사할지 안할지 모를텐데 어떻게 운영되는걸까요...?
외무고시 볼거면 이중으로LD vs 경제 vs 정외 뭐가 좋을까요..? 외무고시 볼거면 이중하지말고 단일전공하고 그냥 셤 공부만해.... 그냥 공부해 딴거 필요없음 정외과1전공 학생입니다. 다른과 커리큘럼은 자세히 모르겠고 정외과 커리큘럼은 국립와교원 시험이랑 겹치는 부분이 많기는 합니다. 고시공부할거면 이중하지말고 시험공부만 하라는건 고시에대해 아무것도 모르고 하시는 소리입니다. 단순히 강사들 순환돌리는것도 중요하겠지만 고시도 채점은 교수님들이 합니다.  그런 교수님의 수업을 듣는건 분명 도움이 되는게 있다고 생각합니다.  아직 1학년 생이신가요? 1학년이시라면 일단 PSAT부터 한번 봐보세요. 한개년도 기준으로 합격컷보다 5~10점 정도 낮다면 진입해도 괜찮다고 보통 판단합니다.  고시라는 쉽지 않은 길을 선택하고자 하시는 것 같은데 좋은 결과 있길 바라겠습니다. PSAT 봐봐라... 좋은 조언 감사합니다!
후문자취러인데 돈없어서 세끼다 학식때우고 싶어서,,지금은 학식하던데 혹시 계절학기 끝나도 하나요..? 네 끝나도 해요 ㅇㅇ
또 뭐가 필요함? 메일로+ 공손함 ㄱㅅ
하잇! 🙋‍♂️ 더이상 상종하기도 싫다
ㅂㅂ.. 망했다.. 재수강 ㄱ 토닥..
1학년 1학기 학점 3.69정도면 괜찮지? 평상타정도?? ㅅㅌㅊ 0.01만 넘으면.. 우선선발.. 무슨 우선선발이여...? 7+1.. 개 아쉽다.. 원래는 1,2학기 합쳐서 3.7만 넘으면 되는거야? ㄴㄴ 1학년 1.2학기동안 각각 3.7 이상 유지
교수님... 정말 느리심.. 이제 이것밖에 안남아서 ㅜ 휴 나도..!! 말도 안돼요.... 가장 어떤 성적이 나올지 몰라서 상상 그이상인데 상상 그이상으로 늦게 나오심 담주 금요일 각인가요 진짜 ㅎㅎ 당연한 말씀을 선배님,, 거짓말이라고 해주세요,, 친구야 나도 새내기야...ㅎㅎ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안,, 화팅하자,, 화팅할게 뭐있니...교수님이 화이팅 하셔야지...ㅎㅎ 어젠가 저껜가 360명 채점 아직도 안셨다고 하는데 ㅎㅎ...
정정할 거 없다고 맘편하게 올리겠다는 심보인가 내말이.. 훕커디 뭔데 알올려줘ㅠ 나 애매하게 제출해서 불안한데
씨 좀 말려버리게 씨발 씨말리고 디가온다 너한테 내 씨 뿌려버린다 D져.... C D는 내가 더 줄게많음 5란C인데 ㄱㅊ? 나도 이번학기 현재 오란씨 육씨랄 예정 통산 30개정도 보유중 F조커도 한장잇음 너...정관튼튼한 녀석이구나.... 정배님 제가 졌습니다
제발요...
학원강사 등록 해야되는데 궁금해서 72였나.. 2학년이용?? 넹 70인가 72인가 그럴걸여
이중전공변경 이학기꺼끝낙나요?? 저도 궁금
내가 신청 제대로 했는지확인 못하나ㅠㅠ
쓸모 없단 소리를 좀 들어서..ㅠㅠ 그래도 안따는것보단 좋겠죠? 무역쪽 생각하면 꿀이지 하지마
여름학기면 1학기로 들어가나..? 이번학기 감사해영 여름계절 1학기로 들어가 감사합니당
왠지한과목조질것같지않아요... 3학점2개인데..드랍해야할듯..
올드보이보고 나면 입 무거워짐 삭제된 댓글입니다. 오대수씨는... 말이 너무 많아요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
어디서 신청?? 그거 오늘까진데 지났어..? 자정까지아녀? 4시간 남았어! 어디서 신청하는지 알려주라.....젭알... 알아보니까 5시 까지야 쓰니야 조땐네~~~!~! 고마워 사이트 드가서하면 되지 뭐 헐 나도 이거보고 기억낫는데 벌써 끝났네 말도안돼 ㅠㅠㅠ 화이팅하자,, 그거 어차피 선착순이라 지금해도 안됐을거라구 위로하렴.... 위로맨들 고마워... 한학기 더 통학하지뭐!! ㅎ
A+ : (확인 전)오 뭐지? 시발 왜 벌써 떠?!?! (확인 후) 허얼!!!!!! 어메이징 골져스 그뤠잇!!!!!!!!꺄핫!!!!!!!!!😆B+ : 아 쉬바 중간까지 에이컷이였는데...결국....흑 세부 점수를 확인해 볼까? 엄마 시바바바ㅏ아아아앙 삐쁠 2등이네 객관식 2문제 정도 차이에서 갈림 아쉽지만 만족한다 하하핫 개아쉽지만 재수강하기는 싫은 과목^^😑C+ : 헐!!!!!허얼!!!!!! 허얼!!!!!씨빠!!!!!!!!이거 팀플 개열심히 한 건데?!?!?!? 대체 왜!!!!!!!!!!!!!개빡치네!!!!!(교수님께 메일로 문의 후) 팀플 동료평가로 약간 깎인듯함 졸라 빡침 아오 좆같은 팀원들!!!!!!!!!🤬😡B+ : 와???이게!?!?! 지난학기 나에게 C+준 교수였기에 이만하면 다행이야 하.... 컷이 궁금하지만 참는다 후 잘한걸꺼야...(자기위로)☺️A+ : 오? 시박!!!!!!오예쓰!!!!! 세부점수 볼까? 오!!!!!!100점!!!!! 쒜뤼 쥘러!!!!!!!🥰A+ : 헐헐!!!!!!!!! 헐×100 서술형 시험이었기에 개쫄았던건데 와우!!!!!!!!! 수업 들을 땐 좆같았지만 점수 잘 줬으니까 좋은 교수 그치만 담부턴 안 듣겠어😏 총평 : 아싸 이번 학기 다 쁠러스!!!!!!!! 씨쁠 저거 하나 개빡치지만 에이쁠 최대로 가져간 학기였음 수고했어 내 자신 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 나는 에이쁠 여덟개다 ㅎ 부러워용!! 다음학기엔 너도 그럴거야 화이팅 ㅎㅂㅎ 너가 부럽다구 해줘서 나 기분조아 넹~ 비쁠이등인거 어케 알아요? 교수님께 여쭤보면 돼요? 교수님이 엑셀 파일 올려주셔서 제가 돌려봤습니다 제로하나도 수집 안했네...ㅠ
한학기동안 ㅈ같았고 다신 보지 맙시다. 성적 뭐 떴어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃긴데 공감은 간다ㅋㅋㅋㅋ난 a+~~ 시발 나도다 비제로 주셨다 개빡친다 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1-1이 때 깨달아서 다행이다 앞으로 이 사람 수업 다거른다
누가 디쁠맞냐ㅋㅋㅋ빡대가리인가 이랬는데 그게 나빡대가리는 맞는거 같음 무슨 과인데? ㅂㅌㄴㅇ? 나 전공 디제로 맞은적 있어 괜찮아.. 재수강하면돼..
LT.LD둘다 굉장히 인기많을것 같은데 보통 학점 어느정도 받아야 두 학과로 복전가능하나요? 편람 읽자 홈피에 있나요? 찾아가볼게요 각 과 홈페이지 들어가면 자세히 나와있을거에요. 최소기준은 4.0 이상이였던걸로 기억함 정보 감사합니다 삭제된 댓글입니다. 쌘 과기도 하고 실제로 인식도 좋으니까요? 근데 ld lt 이중도 ld lt혜택다받아? 열람실등? 아니요
좀 없앴으면 좋겠다흡연실을 하나 만들어주던가해야지냄새나고 더럽고 (침뱉음)정말 극혐이야 ㅇㅈ 걍 크게 밀폐된 유리 공간 이런거 만들어서 거기서 피게 하지.. 본관옆에도... 다체 왜 강의 제일 많은(아마) 인문관에서 그렇게 된건지 이해도 안되고 난 맨날 교개원 연결통로로 다님 그래도 3층까지 온다고... 국학앞에도 없앴고 사과관옆에도 없앴고 국학씨유앞에도 없앴고... 싹다 없어지겠네
성적 안올릴 겁니까 수업도 못하는 주제에 느리긴 또 겁나 느리네 ㅋㅋ 말하는거 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
궁금해 삭제된 댓글입니다. 올
왤케 애매한것같지; 잘하지도 못하지도 않은거 같은 느낌... 3.5 아쉽게 못넘었네 미정 비쁠이상은 확정이라 간당간당 ㅜ 못했는데? 으응으으응 이렇게 받기도 힘들겠다 잘한거임 잘했자나 나쁘진 않은듯 1학년이면 애매한 거 맞움 삭제된 댓글입니다. 왜? B+많으면 심각한건가요? B0가 제일 최악인건 아는데 저게 매주 과제있고 중간기말 개빡세고 교수도 빡센 전공이라... 고민되네요ㅜㅜㅜ
문서작업이랑 동영상 시청해도 팬 돌아가냐? 그건 좀 너무한걸 니 노트북으론 어림도 없지. 난 오디세이 오디세이 저전력 아니어서 소음 좀 날텐데? 소음은 그렇게 안 큰데 전력은 쪽쪽 빨지 ㅋ
좋다 후문쪽잔잔하고 맞음 ㅋㅋㅋ ㅇㅈ 하지만 인생종친 막장 할배들은 언제나 등장하지 ㅋ ㅋㅋ굳이 꼭 말을 그렇게.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 후문 살아봐라 미칫것들이 어떤짓거리 하고 다니는지 나 후문사는데 좀 한적한 곳임 빠니니근천데 술처먹고 또라이짓거리 하는 할배들 계속 돌아다녀
1-1인데 1극후반 학점 복구 가능한가요 ㅠㅠ ㅇㅇ 네 나 학고 2번인데 지금 3점 후반대에요 전공이랑 교양중에 뭐부터 재수강해야 될까요..? 다합해서 5개는 넘는데 하면 다 할수있어요 힘내세요! 감사합니당 ㅠㅠㅠ
1학년 여자 커트라인 어느정도 되나요? 머리 짧은 애들은 한 과당 두세명정도 ㅇㅇ 있었음 그렇구낭!! 아 미안 커트머리라고 봤어.... 나를 매우 쳐.......
뭐하는거임?? ㅇㅅㅇ??빨리 안 올리냐고 말하고 싶은데그러면 성적 나쁘게 줄까바 못 하는 중 교수들 단체로 참가하는 풀파티에 갔데 와~ 그렇구나. 실화냐 진심??? 갔데 아니고 갔대임 씨발 제발 ㅠ 이걸 왜 믿냐.. 얘들아 정정기간에 올릴 생각인가봄 뭐라고 이렇게진을빼나ㅠ 빨리좀 올려라 휴 이거진짜임?
4.5 ㅅㄱ 사람이냐? 응 에제야 어 에제로 맞았어^^ 고맙다 ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃겨
에쁠 에제 비쁠 비제 씨쁠 씨제(겨수님 이건 좀...) 평균 얼마 나오나요? 눈물나오니까 말 안 할래 ^^... 나도.. 씨제로빼고 다 받음 ㅋㅋ 난 씨제러도 ^^...
교수님 점수 늦게 올리시는 건 알고 있었는데 오늘까지 안 올리실 줄이야.. 대체 언제 올려주시지
내가 만약 3-1에18학점 중에 3학점 하나가 씨쁠이 떠서 4-1에 재수강을 했으면3-1는 15학점이 되고 씨쁠 성적도 없어지고 4-1 성적으로 들어가는거야? ㅇㅇ 그럼 3-1에 18학점 중 3학점짜리 2개 재수강하면 나중에 12학점으로 뜨는데 학점수가 적어도 문제 없는거죠?? ㅇㅇ재수강해서 이전학기가 12학점 아래로 내려가는건 상관없어요 감사해욧
울고 싶다ㅠㅠ 몇학년? 로스쿨가? 난 재수할라고ㅎㅎㅎ 로스쿨대비 학원다니시나요? 네 메가스터디 이원준 현강들어요 수업료 얼마인가요? 고민돼서요 학원에전화해보세요 파이널은 두과목들으면 120만원인데 그전강좌들은 모르겠네요 감사합니닷 나도 재수각 세운다 집리트 몇점나와 리트는 점수 언제나와?? 오늘 리트시험있었음? 힘내
성적 나오는거 마지막날아님? 정정기간에 올려주시는 분들도 여럿 ㅅㅂ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
점수공개한다놀라지마라 보면 애들이 못해서 성적 잘받았다 다 못봐서 나는 학점 잘봤다 그러는데 한마디로 공부 어떻게 해야될지도 모르겠고 공부시간대비 성과 보장 안되는 수업이라보면됨 듣지마라 후회 오지게할거야 ㅋㅣㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준혁이 국금? ㅇㅇ 아 만약 내가 수행자다 참을성테스트하고싶다 그럼들으셈 나 화금론 들었는데 진짜 개판이었음 내가 에프 받음 ㅅㅂ 시험봤는데? 출석 한번 빠지고 시험 다봤는데도
비플 땡큐~ 자랑이다
다시 나오면 성공??? 청하 원탑인데 전소미 유연정이 없어서 완전체가 아니라
개현타온다진심 삭제된 댓글입니다. 중간기말합쳐서ㅇㅇ 공것은 없다 이거야
벌레 계속 꼬여서 물이랑 100:1 로 희석 시키고 뿌려주니까 한마리도 안나오네 joy 화장실에 말하는거 맞지??
많아? 난 1명도 안옴 인기녀는 아닌데 하루에 10명이상이랑 카톡을 주고받긴하지 여자면 ㅍㅌ만 돼도 가능 씹걸레년 ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기누 10명이상이랑 카톡해본적 없닝 ?? ㅎㅎ
회화연습을 진짜 진짜 하고싶은데 어디가야 외국인(영어사용)들을 많이 만날 수 있을까?사는곳은 이문동!가까우면 좋지만 서울이라면 어디든 좋아 이태웡 인천국제공항 스터디 회화 홍대놀이터
한대서 빼야할까? ㅇㅇ 한대서 빼야함 ㄱㅅ 상관없다..
이거보다 점수 높은 교수님 있을까?표본 최소 5명이상이교수님 표본은 33명임높은거 마이클 교양영어 5점 만점에 5점 마이클 찬양하라 와 5점이있네ㄷㄷ 진짜 마이클은 최고야 우리한테 상대평가여서 어쩔 수 없이 점수 나눠야한다고 미안하다고 하심 진짜 갓이클 아니근데  스캇이더쩜ㅋㅋㅋㅋ 내가 들은 수업 표본 6명에 5점인 분 스캇 교영 오지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스갓...그는... 표본 40명에 4.92 ㄷㄷ 이거 누군데 누구야 누구누구누구? 경영학 원론 김승철 다른 의미로 대단험 서정민 교수님 교양아랍어2 표본 5명 이상 평점 4.86 교양좀누가 올려봐 4.9이상 없어,? 경제 김윤배 최고야ㄷㄷ
2학기때 이중 우선(2학년 대상으로 열리는 회계원리,경영통계,경영학원론) 상대적으로 아직은 잡기 쉽겠죠? ㅇㅇ 그날 닫힐때까지 남아있음
일단 다들 오해말았으면 좋겠고나는 솔직히 D0나 D+받는게 너무 신기해교수님들 보통 C+주지 않아?난 2학년인데 지금까지 아무리 던져도한번도 C0 뜬 적이 없는데 말야그냥 대놓고 출튀하거나 백지 내면그렇게 되는거야? 교수 바이 교수 ㅈ같은교수걸리면그렇게됨 나 ppt 교재 사실상 없고 수업들어야 풀 수 있는 시험 수업안듣고 백지냈더니 Do
오늘까지라면서욬 오늘까지야?? 12시에 올리실듯 이러다
언제 올려주세요~~!ㅜ 내말이!!!!! 항상 늦게 올리셨움
초수강인데 성적잘줄것같지도않다.. 왠지 제로남발할갓같음.. 삭제된 댓글입니다. 엥 기사에서 시험 낸단말도함? 기사도 낸대? ㄹㅇ 아니 기사 발표내용 ppt 계절치고 솔직히 너무헬이다 경영두과목인데 최지율 아직아예손안대서 ㄹㅇ 진지하게 고민중.. 그리고 중국인들 너무많다.. 하 재수강인데 성적 진짜 잘안줄꺼 같아서 나도 고민중이야ㅠ 난 이미 오티 듣고 음... 하면서 그자리에서 드랍 누름 삭제된 댓글입니다. 기사나 남들 발표도 시험에 나왔어요? 지금 남들이 한 발표 수입시간에 다룬 기사도 다나오더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ유형은 단순암기식인가요? 그냥 피피티복붙? 모두 고르시오 진짜 악질이네ㅋㅋㅋ짜증나...
아직 안나왔지?A0 이상 나오면 바랄게 없는데 나왔다던데? 잉? ㅈㅎㄱ 교수님? 아 아까 글 있길래 나온 줄 알았는데 아닌가봐
주위 사람들한테  다 까고 활동하는거임? 에타에 그런 것도 있냐 삭제된 댓글입니다. 토드빌런짱 외맛게의 비꾸리님
뭐지시발아직도미정인데? 나 대체언제나와... 나 전공 세과목... 대체언제나와... 정정기간에나옴 나 나나나 난난나나난나~ 나! 두 개..
12명이 다 강점인 매력포인트가 다 달라서다인원여돌 세일즈 포인트인 '이중에 니 취향이 한명쯤은 있겠지?'에 제일 부합하는 그룹같아멤버들이 존나 잘뽑힘 다 다르게 매력있어그리고 그 다른 애들끼리의 케미가 좋아서 팬덤 붙을만한 것 같음 존좋탱 게서로 케미가 너무 좋아서 남덕여덕아재덕 다붙음 ㄷㄷ 압도적 실력캐(이채연)도 있고 성장캐(광배,히토미)도 있어서 지켜보는 재미가 있지. 결론은 ㅈㄷㅇㅈㅎ!!!!!!!!! 아니야 이 악마새끼야 그건 머냐 ㅋㅋㅋ 애니 캐릭이야? ㅋㅋㅋ 그 히토미는 성인사이트고ㅠㅠㅠ 우리 히토미는 다른히토미다 ㅡㅡ 아...  그거...  ㅋㅋ 글고보니 그것도 토미네 ㅋㅋ 아이즈원 뽑은 국프참안목이다 삭제된 댓글입니다. 니가 아이디 돌려서 투표 열심히 하지 그랬오 ㅎㅎ 너같은 애들이 젠가질 열심히 해봤자 덬들 존나 붙어서 데뷔하고 승승장구하는 중! 미유 ㅋㅋㅋ 개빻았고 실력도 없는거 선배라고 깝쳤을텐데 케미 다깨짐. 차라리 김나영이 뽑혔음 일본에서 인기 대폭발했겠지 장원영이 상위호환이라 안돼 도아 플레이버로 데뷔한 거랑 미유 미스틱 연생으로 들어간건 알지? 프듀막방 9개월도 더 지난거 의미없는 가정질말고 플레이버 팬싸행사공방가고 미유 가끔 미스틱 사옥 앞에서 버스킹하니까 가서 덬질해~~
대학교 학점하고 바꾸고싶네 정시생이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 그러면 둘다 망할듯 ㅅㅂ 고딩때도 내신을 안챙겼는데 대학와서 학점 챙길리가 없지 학점 초과해버렷
왜 저격글이 안보이냐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
혹시 몰라서.. 진짜 내가 똘추일 수도 있잖아 재수강 꿀빨러인데 인강들으세요 노답수업 인강까지 결제할 형편이 안된다ㅜㅜ 지금 8만원 날린걸로 충분해.. 계절학기 수강생은 아닌데 이번학기 회계원리 처음듣는데 에쁠 맞았어 아니 계절학기 얘기한거였어.. 계절 회계교수가 이상하거든 계절학기 강사 대체 누군데 다들 그러지 알려줄수있어? 최민경 처음 듣는 사람인데 어떻길래.. 에타에 회계원리나 최민경 쳐봐.. 겨우겨우 따라가는 중
응답하라 오바
지금도 무섭네 ㅅㅂ
뭐야 1차 발표 벌써 난거야?ㅋㅋ 광탈인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅆㅂ
이제서야 학교 공부 열심히하고 싶고 (특히 전공)이번학기에 나름 수업 열심히 들어보니 교수님들이랑 친해지고 싶어졌고,이제야 학교 사람들이랑 많이 친해질 수 있을거 같은데..내 대학생활이 두학기밖에 안남았다는게, 그 시간들을 마무리하고 진로를 위해 보내야 된다는게 너무 아쉬워.. 남들 다 진작에 해놨던 학점관리, 친구관계 를 나만 이제 감잡은거 같애서 속상하다.. 엇 나도,,, 나는 4학년인데ㅜ이제서야
1점 이하 나와 C제로가 잘했다고 생각한적은 처음이다 켁... ...? 나랑 비슷하네 이게 자랑이냐.. 이거 내 과거임 나지금 4학년인데 별로 다를거 없다 낄낄 왜그래ㅠㅠ 무슨일있어? 위로받고 간당...쓰니야 고마워...ㅠ 패스가 젤 돋보이누 이정도면 시력이 더 좋은거??? 저도 일학년일학기 때 비슷했는데 지금 3점대까지 끌어올렸어요!!충분히 올릴수 있습니다 화이팅
(나도 열심히 해서 이런거 해보고 싶었엉ㅎㅎ) 카꼬이 수고했다 자신아 수고많으셨어용 몇학년이세요? 3학년입니당 새내긴데 지금 생각지도 못한 에이쁠 하나 받았더니 생각보다 엄총 뿌듯하고 좋네요 학점생각없었는데 앞으로 더 열심하 해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 축하드려요!! 옹 2학기에는 에이쁠만 받으실거에요! 새내기 화이팅!! 에제도 잘한건데 괜히 계속 저거 하나만 좀 안타깝겠다ㅋㅋ 대단쓰 저 과목은 중간반타작해서,, 에제도 감사해ㅠㅠㅠ 안녕 ㅇㅎㄹ ㅇㅎㄹ씨 아니에용 오해ㄴㄴ! ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직하게 말해서 더 보기 죠슴다..🥰
겨수님ㅠㅜ 이은해교수님...? 응응
1.실용외국어 수업 졸업 필수인가요?2.제가 전공하는 언어이외의 언어만 가능한가요? 삭제된 댓글입니다. 헉 졸업전에 수업하나만 들으면 되나요? 저 어문1전공이에요
디 예상한 과목은 비쁠뜨고 기말 반 쓰고 나온 과목은 다같이 망해서그런가 에이쁠 뜨고..... 성적 너무 감 안잡히는데 다섯개 미정이라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 교수님들 어디서 뭐하세요 네,,?
빠른 98면(일찍 초등학교입학)98로 살아?아니면 97로 살아? 98
어문계열 특성상 전공수업이 너무힘들었는데교수님이 D는 절대 안주신다고 그래서출석만 하라고 하셔서 출석은 정말 열심히 했는데D가 나왔다...인원수를 채우고 싶으셨던 걸까왜 거짓말 하셨어요... 헐 C밑은 재량인데 왜 그러셨을까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭘 잘못했을까요.. 누군대?
다른 학교에 비해서 에이도 쪼금 주면서그나마 주는 에이도 에이쁠 에이제로 칼같이 나눠서 주냐 에제와 에쁠은 분명 다르겠지라는 생각으로 지금까지 가만히 있었다만, 모든 경우가 또 그런 것도 아니라는 것을 이번에 깨달았다 공감한다 증말 이번 학기 왜이리 제로가 많지
적성검사해봤는데 추천직업에 세무사가 나왔어 세무사가 회계사랑 비슷한 직업군인가?세무사가 적성에 맞다면 회계사도 맞을까?
ㅋ....
시험 통과해서좋아했는데 학과별 모집 인원보니까 성적 걱정되네ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 몇학번인데? 그건 어디서 봐? 변경 공고에 학과별 모집 인원 여석과 시험 결과비교해보았을때?
얘는 도대체가 뭐하는앤데 아직도 성적을 안올리니??? 얘ㅋㅋㅋㅋ 도대체가 방학하고 지금까지 뭐했는지 궁금하다 얘? 그니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 시험도 화요일에 봄 개빡 그러니까요 지금 확인한 결과 아직도 안올라왔습니다 아직도 .... 아직도.... 휴 교수님 정말
로밍 vs 와이파이 도시락 얼마나 가는뎅 12일 도시락or유심칩 추천 유심칩은 그 나라에서 사는 거야?? 해외여행 혼자 가는 게 처음이라 ㅠㅠ 인터넷에 유럽유심칩 이런식으로 검색해보면 파는 사이트 쭉 뜨거둔?! 거기서 옵션선택하고 사면됨! 집으로 칩 배송오면 잘 챙겼다가 유럽 가는 비행기에서 갈아끼고 내리면됨ㅎ 친절하게 알려줘서 고마워ㅠㅠ 방학 잘 보내❤️ 혼자가? 응ㅇ 그럼 나는 3번 유심... 인데 둘 중 하나 고르라면 로밍 유심칩 그 나라에서 사는 거야?? 아닝 인터넷에 유럽 유심 이런 식으로 검색하면 나올거야~! 고마워 ㅎㅎ 방학 잘 보내 혼자가면 유심 그나라에서 살수도있고 한국에서 사갈수도 있엉 그렇구낭 고마웧ㅎ 로밍써 나 유럽교환학생가서 로밍했는데 한달짜리 4기가 유튭안보면 항상남았어 유심! skt는 로밍 추천!!
D0 받을 줄은 생각지도 못했는데ㅋㅋㅋㅋ 난 디 제로 두갠데? 어이어이 난 d-도 받아봤다구
ㅈㄴ 싫음진짜 최악 왜 ㅠㅠ 왜...ㅠㅠㅠ 갓인데 왜 싫데? 무슨 수업 들음? 21세기 들었구먼 응 진짜 최악인데 이상한애들이 빨아대서 어이없음 22
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
영어를 안 배워서 알파벳은 잘 모르겠지만 일단 0보단 +가 좋은거 맞지? 엌 미친놈인가ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅌㅌㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 했길래 총점이 25점이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 키야~ 쁠밭이네 그와중에 pass까지 아주 금상청화누^^ 귀여워 사람이냐 슬픔을 웃음으로 승화했어!! 이중 언어구만 몇학년이냐ㅋㅋ 군대가자! 스크랩해가서 위로좀 받겠습니다 어케햇노 와 87.5 씨쁠 미쳤다 87.5가 씨플이라니,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴㅇㄱ ㅋㅋㅋㅋ아 존나 웃김
비제로는 어차피 재수강 안 할 과목이었고 씨플 각오한 과목인데 생각보다 잘나온거 ㅋ큐ㅠ 이정도면 평타야ㅠ? ㅇㅇ 잘햇넹
신기 63년생 돈을 더 쓰겠지...근데 63이라고?? 우리엄마보다 나이 많네 피부과에 1억써서 뉴스나왔자나ㅋㅋㄱㅋ
교수님... 제 성적... 저도 같이 봐요....제발........ 안돼~ 나만 볼거얌
김세원 교수님 진짜 최고시다 착하게 살게요 교수님ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 글쓰기 몇이었어? 난 17에 a0 나 19.5 나두 에이쁠 김세원 교수님 사랑해용ㅎㅇㅎ오오오오 최고의 교수님ㅠ!
음치도 노력하면 평타가능한거야 아니면 타고난 음치는 개선자체가 불가능? 음...그전에 너의 성적은? 가능해 김재중도 음치였음
이문동에 놀숲밖에 없음?! 정문쪽 이제 안하나
20학점 1.9점 ??????? 짜릿해 몇개는 아예 던진거지?
드랍하면 나약한거야..? 이번 회계원리면 ㅇㅈ 상황 설명하고 드랍하겠다고 해도 부모님한테 혼날 것 같아..; 어떡하지 삭제된 댓글입니다. 어떡하지 넌 계속 들을거야? 어제 드랍함... 우리학교 교수님 명강의 들어야지 ㅋㅋㅋ 교수님 추천좀해줘ㅠㅠ 학기중에 쉽게 잡을수만 있다면 드랍할텐데....ㅠ 고민된다 아 어제 했었어야했는데 12만원 날린거 실화야..? 그니까...내가 왜 그랬지;;;; 일단 수요일까지는 나가야겠다 지식이라도 얻어야겠어 나도 일단 그때까지 버텨봐야겠다 굿 중간보고 다같이 탈주하자 야쓰👍👍👍 진짜 미친년이더라 강사.... ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이런강사 처음 봄 아무리 교수 아니래도 심하지않냐 상또라이 같아... 눈빛도 음산하고 그리고 퀴즈시간에 질문 해도  이건 알려드릴 수 없어요~ ㅇㅈㄹ ㄹㅇ 시발년... 그따위로 어떻게 외대서 강의하냐
채찍좀 헐 나랑 똑같다 진짜..?ㅋㅋㅋ 3.25 더라 너 나야..? 미정까지 똑같아 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 그럴수있지 망한건 아닌데?
뭐가 더 싫 니 안읽씹 ㄷㅈ 둘다ㅏ 시러
C쁠도 재수강하면 기록 남나요? 재수강은 다 기록에 남지. 근데 흠은 아냐. 더 높은 성적으로 메우면! 정말요??ㅠㅠㅠ 열심히 했는데 씨쁠 떠서 너무 충격받아서ㅠㅠㅠㅠ
3점 초인데 2학기때 4점대로 받고 열심히 살면 졸업 4점대로 할 수 있을까요?너무 후회되는데 복구 가능성이나 희망 있나요?ㅠㅠㅠ 저 1학년때 2.7이였는데 7학기현재 4.0 유지중입니다 저두 1학때 2.8 7학기현재 3.9이상이요 근데 2학년부터 계속 4점대엿어여 혹시 두 분 다 어떻게 유지하셨는지 궁금합니다!!! 1-1 2점후반 1-2 3점초반 그리고 그이후로 4-1까지 4.1~4.3 유지요
A+ 2개 B+2개 A0 2개네딱 균형이 맞는게 보기 조쿤
대체 언제 떠ㅠ 22.. 교수님 제 성적이 이상해요 ㅜ ㅈㅅ 그교수님 참 이상하네...
ㄱㅊ? ㄱㅊ
에이쁠받았다 이거야열두시에 반성한 보람이 있다 이거야적당주의를 버렸다 이거야대분심 대성공!!! 공것은 없다 이거야 잘했다ㅡ이거야
ㅠㅡㅠ 오늘까지 전임강사 지원서 제출이니까 아마도 내일 뜨겠지. 그런데 정교수들은 왜 성적 안 올리는 거야? ㄳㄳ 전임강사인지 정교수인지 어떻게 아나요? 과 홈페이지 교수소개에 계신분들만 정교수시다 정정기간에 올리기도함 ㅠㅅㅂ
나 솔직히 헤어지기 싫어 근데 나는 내가 상처받고 고민하는 이런 시간이 아깝고 싫어 나는 내가 더 소중하거든 그사람보다.아까 회사직원이랑 도박했다고 했잖아같이 한 오빠도 정말 잘못된 사람이지만 이 회사직원이 자꾸오빠한테 어린애 만나서 뭐하냐 결혼 생각없을거다 이제 결혼 생각해야지 뭐하는거냐 계속 헤어지라고 종용해나 만났을때는 잘사겨요 둘이 너무 잘어울리네 이지랄했으명서맨날 둘이 좋다고 붙어다니면서 술먹고 결국 도박하고이지경까지 왔어그 사람이 나타나고 모든게 바뀌었어원래 옆에서 흔든다고 같이 따라가는 놈도 웃긴거잖어그래도 대화통해서 풀려고 했는데나는 상처받을까봐 무서워 내가... 그래서 다른사람들은이문제를 어떻게 생각하는지 궁금햇어ㅠㅠ친구들은 그냥 오빠옆에서 돈이나 쓰고 맛있는거나 먹고편하게 생각하다가 결혼얘기 나오면 뻥차라고 하는데나는 그럴 생각으로 나이많은 남자 2년동안 만난거 아니고그래서 진짜 너무힘들어ㅠㅠ 대화로 해결되는것 같지 않으면 손절해 대화와 상식으로 반성하는 사람이면 품고가고 한번 말하고 안되면 정색하고 헤어지자고 해 특히 남자는 끼리끼리다. 빨리 손절해 2년 힘들거 3년 4년 힘들 바보짓 하지말자~
안녕하세요 오늘 처음 화제의 그 전주식당 가보려하는데요인스타 계정 아시는분?메뉴 확인하고 싶어서요 카톡플친으로도확인가능 ㅇㅏ캡처 사진 첨부가 안되네요 ㅜㅠㅡ전주식당 검색하니 다른식당이 뜨더라구요 나맨날카톡으로확인하는데 jeonju_hufs 감사합니다♡♡
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
11학점 남았음10학점 에이쁠 받으면 4.2 졸업이라 막학기 빡세게 해볼려는데 그냥 피에프로 나머지 들을까... 4.2나 4.17이나... 그냥 편하게 다녀 괜히 헛짓하다가 평점 더 떨어져 아 더 떨어질수도 있겠어...
에프 미네르바예여... ㅇㅇ 최적이네 재수강하면 세탁완벽히가능 오히려 같은 평점이더라도 비많으면 재수강이안돼서리 .. 근데 또 재수강넘많으면 제한있어서 못한다잉 넹 앞으로 더 열심히 살게여ㅠㅡㅠ 확고한 선택과집중.....! 호곡 어떻게아셧서여 어쩌다가 미넬바 에프를... 교수님도 싫고 수업방식도 싫어서 안나갔어요.... 괘안타 나랑 미네르방 재수강같이해 재수강하면 ㄱㅊ 씨제로랑 에프 재수강하면 4.1정도로 남을거야 ㄱㅊㄱㅊ
제로도 주시나요??
졸업평점 3.83 정도면 낮은거임? 삭제된 댓글입니다. 에타보면 꽤 많은거 같아서리~ 자랑하고싶은 사람들만 올리니까 높아보이는거지ㅋㅋ 졸업학점 3.83이면 높은편이여 .5만 넘으면 의미없음 근가요 그리고 사실 요즘은 학점 크게 안중요하지 않나요 전 잘몰라서.. 대외적으로 3.8정도면 그냥 평타인건지 ㅠ 저학년때 좀 더 열심히 살걸 후회되네요 잘하신거죠. 전 그냥 실무자들한테 듣기로 학점에 크게 연연할필요 없다고 들었었거든요. 그냥 학점은 평균이상만 하라고 고고익선인데; 뭐 저도 들은거긴하지만, 고고익선이 아니라, 그냥 딱 기준만 넘기면 된다고 하셨어요. 뭐 각 기업마다 사정이야 모르겠지만;; 외대 졸업평균평점 3.4? 3.5? 정도였던거같은데
뭐지..? 헐진짜네 ??.... ㄹㅇ? 언제 올려주실 생각이신거야... 코미디네 7/5에 성적 올릴각 ㅋㅋㅋㅋ
지금 계시는 교수님들 다 잘린다고?다음 학기부터 수업이 없어져??수업 수도 줄어드는 거야?파악을 못해서;; 누가 설명좀 ㅜㅜ 왜..? 강사법뭐시기.. 삭제된 댓글입니다. 응; 바보구나? 강사법 임마 강사법은 아는데 다들 쉬쉬하길래 기존 계약 다 종료하고 이번 주에 다시 재고용하니까 지원하라고 공채 떴었잖아 그럼 기존에 계신 교수님들은 다 잘리는 거야? 이번에 지원을 해야 2학기에도 수업이 열리는 거고? 그래서 정교수님들 빼고는 아직 수업 배정도 안 된거 아마 반 정도가 짤리거나 다른 학교로 옮기겠지 강사 수 줄어서 한 분반당 수강인원도 늘거래 문재인이 또 한건 했네요 ㅋ
레포트 두개 다 내고 출석 다 하고 기말도 좀 썼는데 비제로 실화야?????,,,,,?????? 메일 ㄱ 아니 비제로는 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 분 플 안붙여주시나봄 개어이없어 너도 비제로? 너도 레포트두개다냄? ㄴㄴ 뿔은 붙여주심 나 쁠받음 전부 플은 안붙여주시나봐 이런 말이었음 할거 다했는데 교양이면 플 붙여줄만 하지않나 삭제된 댓글입니다. 너도 두개 다 냈고 출석다했어? 개빡치네 나도 .... 이럴거면 그냥 나도 출튀할걸 이게 뭐야 하 나도 두개 다 내고 출석 다하고 기말 성실히 썼는데 비제로 메일 보낼까 생각중 솔직히 쁠이라도 ,, 하 내말이ㅠㅜ이런거 메일 보내면 올려주심??ㅠㅜ 몰라.. 나도 메일보내게 레포트 4장씩 두번냈는데 이럴거면 레포트 왜 두개냐 메일 보낼거야? 나 고민중 난 보냈다ㅠ 어케 됐어 후기좀...
언제뜰까 정윤ㅅ 교수님 ㅜㅜ 그니까여
원래 제로도 붙여주셔요?
흙으로 돌아가고싶다.... 난 지렁이야 나두... 세상에 얼마나 즐거운게 많은데 ㅎㅎ 좀만 더 살다가 지금도 흙수저이면서 뭘 돌아가냐...
삐쁠 나왔누 ㄱㄲ ;; 이러면 기분 좋지 ㄹㅇ ㅋㅋ 학점 계산기에 D0 넣어놓은 상태였는데 진짜 ㅋㅋ 사랑했나봐~ 널 사랑했나봐~ 교수님 누구셔? 내 신상을 위해 함구하겠다
A+오졋다 부럽.. 한국명작? ㅇㅇ 보고서 하나밖에 안냇는데 비쁠ㅅㅅ 난 비플 한국명작 시험 어떻게 보나요..?? 혹시 발표했어?
감사합니당 삭제된 댓글입니다. 몰라 난 노력한 거 인정받아서 좋앙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 친절하시고 마음씨도 고우셔서 좋았음. 삭제된 댓글입니다. 맞아 친절했던 강사들이 다들 이렇게 작별하고 떠나는게 슬픈 건 나뿐인건가? 난 감동적이고 뭉클해ㅠㅠ 미네르바는 강사법 별 영향 없지 않아? 엥 떠나셔?? 미네르바는 대개 다이아몬드밥통들이 가르침. 쉽잖아 강사들 다 짤리고 재고용 공채 이번 주에 했잖아. 진짜 넘 스윗하셔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 나두 A0야~ 그래도 교수님이 성품이 너무 좋으셨어 그저 갓세원 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 교수님... 비쁠 떴지만 교수님 너무 상냥하심ㅜ 와 진짜 다정하시다 교수님 존나 사랑해요 갓세원 빠끄! 세원쨩... 김세원찡... 글만 봐도 교수님인거알겠네ㅠㅠ
. 삭제된 댓글입니다. 🤔
A0 나왔는데 에이는 좋은데 제로..음... C0데 왜 제로를..
괜찮나요? 아직 안 나온 교양은 잘 나올 것 같긴 한데.. 무난
2년됐고 정말 진지하게 만났어.근데 회사 직원 하나랑 불법도박한거 알게됐는데헤어져야될까헤어지는 이유가 되겠지? ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 아니당연하지.. 불법도박이라 해봤자 토토아니니 기회 정도는 주렴 굳이그것가지고 헤어질생각이면 결혼해도 어차피 이혼할듯 근데 주변에 토토하는애들 개많음 짜잘하게 몇천원단위부터 몇십만 몇백만씩 도박과 마약에 손 댄 사람과는 상종을 하지 말랬어 와우ㅋ8살차이에 불법도박이라니
링크 나만 안열려? ? 7월 초 발표 아님? 문자왔는데 링크 열리던데...?? 링크한번만 보내줘ㅜㅜㅠ 아님 캡처해서 사진좀쪽지로 보내주라ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ제발 왜 나만 안열려 옹 구러면 너가 먼저 그 합격 문자 보내줄랭...??? 못 믿는건 아니지만 그래도 확실한 게 젛으니까!! 보냇엉 벌써 발표났다고?!??!!
1년전 헐 나 이때 독서실이었음 이게 1년 밖에 안됐냐 생활관에서 동기들이랑 축구보던게 먼 과거같은데...이제 1년 지났네 ??????? 이게 겨울이 아니라 1년 전이라고?
동년배들아 댓글달아줘 짝남짝녀는 짝사랑하는 거잖아 아 짝이 짝지가 아니라 짝사랑인 것이여? ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋었다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
청소년기때 많이 싸우거나 때림? ㅇㅇ 아님 서로 아는 척도 안 함 ㄱㅅ들 삭제된 댓글입니다. 뭐래 찐따들 흥분하네
ㅎㅏ....시불탱 왜울어요 나 제로 주셨어.... C0? 에이플~ 발표함? 아니면 기말을 잘 보심...? 기말 잘본거같아요,, 수업도 흥미있어서 열심히 들었어요
수업시간에 분명히 다 쁠 붙여주신다고 했는데보내기가 참 애매하네...그냥 말을 꺼내지말지... 슈펑
한국정치의 흐름과 쟁점 에타강의평 남긴 사람인데 치명적인 오타가 나서..... 예상시험 조건들 시험 전날에 알려주셨다 썼는데 시험 전주에요 필요한 사람은 꼭 이 글 봤으면...ㅠ 왜 수정이 안되는것이야.... 알고는 있었지만.....
언제나오냐.....이거빼고 다나왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 헐 그교수님 미네르바도 하셔???????? 대충격 내용전달이 돼..? 말하자면 뭐야? 네 바로 근대세계체제론이라는 겁니다~
왤케 꼴보기 싫징 왜? 싸우면질거같아서? 그건 니가... 난 존나 예쁘던데ㅜ 근데 한 167~172가 보기 좋은듯. 그 이상은 오바 같고.. 참고로 나는 키 182 너가 비정상적으로 작은거 아니공?ㅎ 난 커!! 내가 말한 건 170후반 정도들? 근데 여자애들 ㅈㄴ 부들거리네ㅋㅋㅋㅋ 웃기다 키작남 별로라는 글도 이런 분위기읿카? 있지도않은 키작남 별로글에 쉐도우복싱하면서 제일 부들대고있는게 너같은데ㅋㅋㅋ 엥 그런 글 자주 보이긴 하는데... 키작남이든 키큰녀이든 꼴보기 싫다고 말을 하는게 나쁜거지 아무리 익명이라고 해도 지나가던 사람이 이 글 보고 자기가 그 말에 해당되는 사람이면 기분 안좋을거 아니야 그런 생각은 제발 속으로만 해 이런데서 하지 말고 비정상적인 게 뭔데? ㅋㅋㅋ 키가 얼마나 커야 비정상적인 거임? 네가 만들어 낸 '비정상'의 프레임을 아무한테나 갖다 씌우지마 너 그럴 권리 없어 그냥 징그러움 ㄱㅅ 한남수준하고는 ㅅㅌㅊ
a+ a0 b0 c0 c+ 다모았다 비플모으면 끝이다 난 비쁠 포카든데.. 졌다 F ㄱ
꿀~~~ 캐리가 아니라 니 생각보다 중간에 조진웅들이 많은거겠지ㅋㅋㅋ 조진애 자동완성 ㅅㅂ 중간 시험 안 봄 과제만 있었는데 점수 낮았음
지금 A+ A0 B+ C+ 다음은... 비제로...? 아님 씨제로..? F 나도 비쁠빼고 다있음
ㅠㅠ
언제...올려...주..실.....ㄱ ㅓㄴ...가요... 그분 4년전에도 성적 늦게 올리셨는데 ㅋㅋ 오 그냥 맘편히 있어야겠네여 ,, 작년에도 정정기간에 올려주셨어요,, 아마 월요일쯤에 나올 것 같아요 넹..감삼다..ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으악
메일이라도 보내볼까 하 ㅠㅠ 내려
쁠아깝다 ㅠㅠㅠ 글쓰기 17점인데 기말로 캐리함 진짜 기말 중요한 듯 ㅜㅜ 난 리포트 19인데 비쁠 나왔어 ㅠㅠ
A+ 떴다~~~~~ 지금 올라오는 성적들도 알림와요? 네 30분전에 왔어요! 나두😆
에이쁠 받았다 ㅠ ㅅ ㅜ 다섯시까지 안올려 주시길래 포기하고 있었더니 스윽 올려주셨네 지금도 알림와? 난 알림 꺼놓는데 혹시 몰라서 들어가보니까 올라와있었어! 아마 훕스앱 터졌을때 그때 올려주신듯 ㄱㅅㄱㅅ
씨제로 씨뿔 비제로 비뿔 에이제로면 평균 비제로인가요? 뿔뿔 에타 학점계산기 써보셈
진심 무역이론 2전공꺼 듣고싶다 임키 그만만났으면 좋겠어 임키? 좆무위키ㄱ ? 국통 이중인데 준태찡은 어때? 강평 보고와... 나 이번학기에 직접 들었어 ㅠ 아 ㄹㅇ 멱이론 이번에 임키임? 작년에는 안식년이라 상원팍이 했던건가 상원팍 이중가르치더라 하.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 임키수고링
상경대 1학년4점대초반 학점 나왔는데요 전공 하나가 B0인게 있어요 이걸 교수님한테 c+로 내려달라고 하는게 맞나요? 아니면 안고가는게 맞나요?? 안고가여 내려달라하는거 진짜 웬만하면 다싫어함 내려달라고 다 내려주지 않음..ㅠ 내려달라고 하는거 애초에 안되고 그럴 필요도 없어요
경험자 없어..? 팀플 어떻게 ㅎㄴㄷ 팀플 그냥퀴즈푸는거아님? 재수강분들이 거의 다 해주셔서 지금까진.. 교수님한테 물어보면서 해야지 뭐... 나는 두번 연속 재수강님들 없었어ㅠ 어차피 계속 팀바뀌잖아? 아니야?
수혜자 처리는 보통 언제쯤해서 언제끝나..?발표는 등록금고지서로 보면된다는건 아는데..처리기간은 언제인지 정보가없네.. 과사 전화해서 물어봐~~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
여자 거리점수 만점이면 성적 어느정도까지 턱걸이로라도 가능할까요? 턱걸이 5개 하면 가능 나도 궁금해서 댓글알림 켰는데,,, 너무해 긱사 안살아서 모름 글홀이라도 집어넣던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4.1이 1학년때떨어지는거봄 헐... 거리점수라도 3.9는 넘어야 그나먀 된다고 들음 거리점수는 4점이 만점인가요?? 아니얘 거리점수가 만점이라도 학점이 3.9
주말에는 아예 막히나요 성적 입력이?아니면 그냥 교수님 재량인가요? 삭제된 댓글입니다. 왜 욕하고 지랄이야 미친놈이 먼저했으니까 이자붙지 시발아 성적 입력은 다음 주까지도 가능해 네 그거 아는데 밑에 글에서 주말에는 못올린다는 말도 있어서요ㅠ 그건 구라예요. 입력 못하면 곤란해지는건 학교인데 나 일요일 오전에 성적 뜬적도 있는데 아 오랜만에 복학해서 기억이 안나가지고ㅜ 감사합니다 주말에도뜸 감사합니다~~ 제일 윗댓 욕한애 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 욕하고 튀어가지고 저랑 댓쓰신 분이랑 싸우는거처럼 됐음.. 후 댓삭튀 한것도 웃김 ㅋㅋㅋ 다른글에서도 저러고 다니더라 ㅋㅋㅋ
?추천좀요 내 마음 속☆ 컵짱 거기가 재일 맛있늠? 제일은 모르겠고 그냥 괜찮았음 ㅇㅇ 가성비도 좋고 후문에 꿀먹은강정도 괜찮음 둘중에 어디 개인적으로 꿀먹은강정 ㅇㅇ 근데 검색해보고 취향대로 선택해 그 두가지 선택지밖에업ㄱ음? 내가 아는건 그게 다야 ㅠ
수업도 그지같이 하더니 성적은 안줘버리네ㅅㅂ 진짜 ㅅㅂ 다신 안듣는다 그딴수업 ㅋㅋㅋㅋ이번에짤릴듯 .. 진심 가 빡쳐 16학번인데 이런 수업은 세상 처음 들음 ㅅㅂ 성적에 연연하지 마세요 마지막 멘트가 제일 빡침 무슨수업인뎅 현대사회의윤리문제 깜짝이야 아직안뜬거맞지?? ㅇㅇ오늘정정기간마지막인데 솔직히ABC뭘받든 이해안갈 수업이거 씨를 받는다면 정정메일을 존나 보낼 건데 듣자하니 메일도 씹는대 아 ㅋㅋㅋㅋ난 이교수님 다른수업이긴한데 너랑 상황 비슷해... 한학기 이교수님 수업듣느라 고생했다 ㅠ 문화뭐그거아니야?그것도보니까2주전에바꾼거같더만 기말유무 난 다른 수업인데 진짜 개노답 안짤리나
유준형 교수님 성적이 나오기는 하나요? 작년엔 정정기간끝나고 종정시에서 확인함 ㅋㅋ 최악이네 알려주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 담주 금요일에 나올거라 예상 ..
언어전공인데 교수님이 정해둔 절대적 점수를 못넘어서 그런걸까요?한 학기동안 열심히 했고 처음 배우는 것 치고는 잘 했다고 생각했는데 속상하네요.... 저도 이번에 그랬는데ㅜ... 저희는 워낙 쁠 안 붙여주기로 유명한 교수님이어서 저는 그냥 안고 가려구요 정말 열심히 했다고 생각했는데ㅜㅜ... 나 비유형인데 비제로임 저희과만 그런게아니라 언어과 특성인건가요
3.99네... 와씨... ㅊ 졸라 아깝네ㅋㅋㅋ 쁠좀 주시지 ㅋㅋㅋ ㅠ 아쉬울따름 나도 그럴 것 같은데 동지네... ㅋㅋㅋ ㅠ
씨쁠에서 비제로됬네 필요없고 세부점수나알려주지ㅡㅡ; ?? 교수님 누구임?ㅎ 난 교수가 답장을 안함 ㅅㅂ 삭제된 댓글입니다. 비제로 애가 내려달라한걸수도 나도 내려달라하게.. 비제로 필요없어.. 나도 지금 약간 그런 상황인데.. 나도 씨쁠에서 비제로로 올려줄까봐 메일 보낸거 후회중
7/1에 나온다넹 그 김영란법? 이렇게라도 알ㄹ려줬음 좋겠네
. 그래서 강진석 교수님 언제 올려주신다구요? 강진석 원래 정정기간에 올려준다 오늘 기대하지말고 놀아라 😠😠😠 교수님 쁠 잘 붙여주심? ㄴㄴㄴㄴ 칼같음 제기랄 씨쁠 아래로도 주심? ㅋㅋㅋㅅㅂ ㅈ됐는데 주말 내내 됩니다 ㅋㅋ
에이제로가 뭐냐 이말이야 공부도 하고 놀기도 하란 말이야 제로를 줘버리면 성적총후생이 떨어진다 이말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 개웃기네 공것은 없다 밤 12시에 뭘 잘못 썼는지 성찰해 비제로 있네요 (그게 바로 저 젊었을 땐 뭐든 해봐야 된다 이거야 제로도 받아보고 그래야 한다 이거야 ㅅㅂ 씨제로 받아봤다 이말이야
할게 머있다고 성적 왜 아직 안알려줌..? ㅇㅈ
괜히 가보고싶네 아파트 반상회 아줌마들 좆같음 뭔소리야 그래서 갈수있다는거?
국학 넣을지 글홀 넣을지 고민중한과목 남았는데 이거에 따라 갈리겠다..3.6/3.8/4.0 씨플 비플 에이플 기준 평점 이건데어떻게할까 넣을까 말까 어차피 둘다 성적순이라 똑같을 듯 ㅠㅠ 난 국학넣음 나도 두 개 남았는데 어제 글홀 취소하고 국학 넣었어.. 경상도에 살아서 너무 쫄린다ㅜㅜ 국학이 컷이 더 높아? 당연 글홀 성적 안봐 글홀 성적기준 아니야! 글홀 성적기준없고 거리+신청개월+선착순 이렇게야 글홀이번부터 바껴서 성적 볼걸 ? 나 글홀 넣음ㅜㅠ 글홀 성적 안바 글홀 성적 안보니까 글홀을 넣을지 국학을 넣을지 고민중이라는 말이였어!! 추가로들어갈수잏을거같은데
그냥 피피티만 읽는데 3시간 읽어줘도 똑같음걍 빨리끝내고 혼자 읽고 이해하는게 나음 나도 여기에 공감
씨발기대는안했는데  성적은좀ㅃㄹ올러줘ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 그냥 기다리지마 유준형 세번들엇는데 다 정정기간에 올라왔고 저번학기는 정정기간 금요일 8시반^^ 와지렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 근데시험때 자기가 일찍올려보겠다고 그랬는데 다구라인거심..? 그래봤자 다음주 화요일이나 수요일일걸?
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
세부점수좀 알려줘야지 등수라도 알려주던가 다른학교는 그래프로 점수랑 등수 확실하게 나오던데
올해로 4학년인데 휴학한 기간 빼고도 3년간 들었지만 단 하나도 발전한게 없고, 오히려 수업 질은 하락중. 강사?교수?들 강의평가봐도 본인들이 뭘 가르치는지조차 모르는 교수가 태반. 정상적인 교수를 찾아야하는게 학생들의 몫이냐.. 뇌피셜이지만 강사끼리 자기들이 지인 소개해주고하는 식으로 돌려먹기하는듯그렇지 않고서야 이따위 강의질이 나올수가 없음"내가 수업하는데 대충~~정도만 해도 돼" 라고 귀띔해주는 수준아님? 그와중에 부전공 못내려, 졸업논문 20장 제출해,나 정말 후회 잘 안하는 편인데 이건 내 인생 최고의 실수다. 그냥 경영갈걸 시발 이게 뭐하는짓인가싶네.. 삭제된 댓글입니다. 억장이 무너진다고오오 ㅋㅋㅋㅇㅈ ㅇㅈ
남동생이 스카이중에 하나 경영학과 다니는데커피에 워낙 관심이 많아서 카페를 하나 차렸어 작게애가 좀 키도 크고 멀끔하니 잘생겼어. 지도 그거 알고 좀 관종끼 있어서공강이나 휴일이나 항상 가게 안비우고 재미들려서자기가 커피 내리거든.  매출도 잘 나오는거같고 좋은 사람들도손님으로 온다고 장사가 적성이라고 하는앤데.나도 카페가는거 좋아해서 자주 있거든 거기가서몇주전부터 그냥 내 촉으로 30대 초반 정도 되어보이는 여자가자주오는데나있을때 본것만 세번이니까 더 자주 왔을수도 있고.근데 동생 없고 알바생 혼자 가게볼때 그 여자가 왔었어나는 그냥 노트북했고 내 옆 테이블에서 그 여자분이 커피마시면서 핸드폰만 계속 하시다가 누구랑 전화를 하더라고“오늘은 같이 일해보자고 얘기할라했는데 없네~““요즘애들 돈필요해 자기도 이쪽 돈되는거 냄새 맡을걸?”뭐 이런식의 대화가 오갔는데이 여자 뭐지 정말? 금수저 부럽누 역시 돈이 많아야 자식들 대학도 잘 보내고 카페도 그냥 차려주고 하지 응?? 근데 이정도 금수저면 굳이 명문대 나올 필요가 있나ㅋㅋㅋㅋ 나 같으면 카페나 몇개 운영하면서 놀러다닐듯 금수저 절대 아니야! 카페는 엄마 미용실 하던 그냥 그 자리에서 하는거야! 리모델링 비용 같은 거 별 생각없이 자식한테  카페 주는 거 보면 최소 은수저지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 엥 동생이 그냥 알바생인 줄 알았나보다 너희 부모님 뭐하시냐 인스티즈 글 느낌이다 ㄹㅇㅋㅋㄱㅋ 은근히 자기 집 자랑 + 고민인척 자격지심 오지네 진짜ㅋㅋ 댓) 우리 게이는 자격지심 말뜻이 뭔지 모르노
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
그거 기한 언제까지에요? 왜 아직도 입력이 안되는건가요????? 교수들이 게을러서~~ 오늘 오후 5시까지라는데 원래 정정기간에도 많이들 올리신데용 ㅠ
흠 ㅡ_ㅡ 일찍 주무신다네요 저번에는 정정기간 마지막 날에 입력하셨어요 정정기간이요?? 헌ㆍ 원래늦음 강의때 공지했을텐데 이렇게 늦을줄은 몰랐음 계속 문자 기다리는데.. 교수님 원래 늦으신데 ㅋㅋㅋㅋ 다음 주 수요일이나 나오려나? 계절 수업안하시나 재작년에는 계절 수업때문에 늦으신거 같은데 그래도 착하신 교수님이심 ㅠㅠ 문자도 보내주실걸 올리고? 늦는다고 공지는 하셨었는데 그래도 이번주에는 나올줄ㅠㅜㅜ 걍 잊고있다가 담주에 봐야겠어오 충환르바학생분들 성적은 맨 끝날에나와요 걍 맘접고 노세요
외대병 걸려서회기는 못감픽된 음식은 찍어서 올림~^^ 홍곱창 ㅠ 앗 혼밥입니당 학식 맨밥에 김치 언니네함바그 사골마라탕 아.욱.꽃. 봉평메밀 이쯤되면 고냥 제가 입맛이 없는가봅니다..ㅠ 전주식당
나 뭐냐 누적복습 혹은 벼락치기가 맞는 타입
질문있어요..!ㅠ 삭제된 댓글입니다. 끊남 실화냐.. ㅋㅋㅋㅋ접수 안끊났어여ㅎㅎ 삭제된 댓글입니다. 해봄??
<알리앙스프랑세즈 수강권 할인판매>서울(회현, 강남점) 알리앙스 프랑세즈 수강권을 관심 있으신 분께 저렴하게 팔려고 합니다.기간은 올해까지고 기초반 2달짜리 커리큘럼 중 38만 4천원 상당의 강의를 신청할 수 있습니다.오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/gfsZ6nub※대금지불은 같이 수강센터가서 등록되는거 보고 받아도 됩니다!지인이 부탁해서 올려요. 문제될시 글삭제하겠습니당
원래 늦게 나와요? 보니까 작년에도 늦게 올리신 거 같더라고요 하..팡식이.... 서술형이 있는 것도 아닌데 어떻게 아직도..
왜 이렇게 서술형 시험 요하는 강의밖에 없어나랑 진짜 안맞는 수업 유형인데언어 수업 제외하면 다팀플이랑 기말 서술형인 듯 마인어 양학심해?? 어 좇같아 난 레포트형인데 저런 강의들 밖에 없어 시발 미네르바의 연장 강의들이라는 생각밖에 안든다고 하... 나도 레포트형 인간.. 논문 뒤지면서 영혼 가는 거 좋아함 변태라서 아니 진짜 저런 강의들 밖에 없어 하...들을게 없어 다 별로야 삭제된 댓글입니다. 들을 만한 수업이 없어... 진짜 재수강 해야할 수업이 벌써 3개 교환학생에 들어갈 학비, 생활비, 항공비.... 아득하다 눈물나네 비파 다녀와도 저 서술형 강의는 나랑 정말 안맞고 초급 마인어랑 회작 다 듣고 정말 들을 강의가 없어 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 아...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사기업아니면 부전으로 돌리는 것도 나쁘지 않겠지? 그래야겠어.. 저 서술형 강의들만 듣다보면 씨플만 차곡히 모일텐데 그건 안될 일이야 별로야
중간고사 이전에 하면 2/3 돌려주는건가? 공지보세요
ㅜㅜ 혹시 미국의 이해? 아냐 경원론 ㅋ쿠ㅜㅜ
물론 기본은 있다는 가정1시간 수업으로 3학점 a0세탁가능 노베면 좀 빡셀듯 .. 노베인데 별로 안 빡셈...송준혁을 들어봤어야함
과제 기타 점수 채워져있음? 삭제된 댓글입니다. 그럼 중간 기말 출석점수가 끝인거지? ㅇㅇ오늘수업에서도 뭐 중간을 30-35하고 기말을50? 뭐 이렇게 하고 출석하신다했으니
아니면 재수강? 삭제된 댓글입니다. 자선이면요?
그냥 빨리결혼하래....중요한건 얘랑 만난지 한달됨 딱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해할수없다 엄마 눈이 정확해 그런가 근데 객관적으로 말하면 엄마는 배우자를 잘 못 골랐.. 바로 그렇기에 아는 거야 아하.. 댓글존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리얼 천재넼ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 어른들 눈이 정확하긴함 엄마는 항상 아빠 만날 때 눈에 뭐가 씌여서 만났다 하던데 할머니는 엄청 반대하셧다 하긴 햇음 그래 이제 어머니께서도 예전 할머니 말씀이 뭔 지 아셨겠지 속궁합 중요 아버지는 뭐라 하심? 엄마한테 바람 넣지 말라고 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어머니 눈이 ㄹㅇ 정확하다, 결혼해도 될듯 진심으로 왤캐유쾌하지이글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맘에든다
다른 애들은 막 보고서도 내고 면담도 하던데저희는 그런거 하나도 없었거든요?그냥 몇 번 세미나??이런것만 갔어요오라는건 다 갔는데 그럼 패스인가요? 패스 페일 안 떴어요? 아직 미정이예요ㅠㅜ 세미나에서 출석체크했어? 넵 다 했어요!!
저도 성적좀 같이봐요
오늘 5시가 마감이면 오늘밤에는 입력못하시는거에요? 아니면 계속 아무때나 입력가능하신기요? 미정 3갠데ㅠㅠㅠ 아무때나 돼요 우리에겐 정정기간이 있잖아요 ㅎㅎㅎ 입력 자체는 다음 주까지도 가능하고요 권고 기한이 오늘 5시까지였는데 교수님들이 대거로 펑크 낸 거예요 학교 다니면서 이런적 첨인데 이번에 왜이러는거에요?ㅠㅠ 밑에 글들 댓글 보셈
아... 진짜 너무 좋은데 ㅜㅜ 나는 재수강 알러지 원숭이~ 이렇게라도 노래 알려지는게 너무 좋아요ㅠ 개인적으로 불꽃놀이 좋아함 ㅇㅇ 교차편집 봐주세요... 허 다들 아주 그냥.. 나나ㅠㅠ 진짜조아해 하.. 진짜 개좋아요ㅠㅠ 미쳤어 누구제일조아해?? 가릴 수가 없는데 지호 효정 아린 비니 유아 미미 승희요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃경 나두 올팬이야~ 흥ㄱ흙 반가우너요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헤어나오기가 힘드내 나도 미라클ㄹ이댱 열손가락?그거 노래 너무 신나 ㅠㅠㅠㅠ 컬러링북ㅜㅜㅜㅜㅜ windy day 숨겨진 띵곡쓰애요 전 바나라 오마이걸 좋아해요!! 비원에이포 수록곡 띵곡들 넘 마나요 고딩 때부터 들었어요ㅜㅜ 효정이 웃는거 너무 예뻐서 조아 ㅠㅠ 아 진짜 걍 내 첫사랑이야 여자지만 고백하고 싶어 미라클은 아닌데 오마이걸 맘속에 품고 있음... 클로저 때부터 좋아했어 불꽃놀이 호불호 갈리던데 난 미미가 찰떡처럼 잘 어울리고 신나서 좋아 안무도 좋고 이번 앨범은 당연히 좋고 더 품어주세요,,,,,, 클로저 개띵곡 안띵띵곡이 없어 증말루ㅜ 불꽃놀이는 진짜 미미판 ㅇㅈ.. 너무 찰떡이야 의상이랑 표정이랑 랩이랑 흑흑😭 이번엔 막냉이가 리즈 찍어버려서 숨 못쉬겠음,, 마음만은 미라클이라구😂 맞아 미미 무대에서 날아다니잖아ㅠㅠ 오마이걸 무대에서 미미가 처음으로 돋보이는 곡이라 너무 좋더라 자주 돋보이면 좋겠는데ㅠㅠ 그리고 심심해서 내가 자주 돌려보는 오마이걸 영상들 찾아왔어! ㅎㅎhttps://youtu.be/kdJW4aw86bE https://youtu.be/LGKpL6Dct4A https://youtu.be/pCNGBVWlhAk https://youtu.be/C3EX3aO3s2Q https://youtu.be/A5rcCRnir4Q https://youtu.be/mY4NLvrfZZY 하.. 세상에 당신,, 마음만 미라클 마자요,,? ㅠㅠㅠㅠㅠ 최근 영상 몰빵이긴 한데... 😉 돌덕들 맘속에 오마이걸 자리 하나씩은 있잖아요? 근데 학교에 오마이걸 좋아하는 사람이 있다니 너무 반가운 걸ㅠㅠㅠㅠㅠ 흐앙 저두 저밖에 없는 줄 알고 글 올렸는데.. 일케나 많이 조아해주셔서 넘 기쁘답니다,,♥️ 불꽃놀이 갑...띵곡 후 감사합니다 눈물이 다 나내여 (덕후) 이번에 다섯번째계절 ㄹㅇ 띵곡...비밀정원하고 SSFWL 넘모조아ㅠㅠ 노래 조아해주셔서 감사합니다ㅜㅜㅜㅜ 윈디데이랑 클로저는 제 맘속에 담아두는 곡들이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ 윈디데이 제 원픽,, 클로저도 숨은 명곡이죠 흑흑 뭘 아시네요ㅠㅠ
아오 ㅇㅈㅇㅈ성적떴는데 못보는중... 아 나만 그런줄;;
에이쁠들은 점수 몇으로 에이쁠이야? 난 64비쁠
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅠㅠ ? 아부지차 타고 올라와서.. 환승이랑 외대 오는 호선이랑 아는게 없음 핑프라서 안알려줘도 ㄱㅊ 앱 깔아요 저도 지방 사람인데 앱 보면서 잘 다니거 있음 카카오지하철 추천
원래 교수님 성적 늦게 알려주시나요? 이름을 이상해로 짓다니..... 네
강평에 강의 개선해야할 점 쓴 것만 b0인데 합리적 의심 각? 엥 이거 익명아님?? ㅠㅠ 저러면 총평점 4.1정도됨? 딱 4.0임 저거만 쁠이었어도 4.1일텐데.. ㄲㅂ아깝누 ㅜㅜ 성적처리 끝날 때까지 강평 비공개임; 교수님 피셜임 ㄴㄴ님 만족 높앗던 강의 성적이 잘나온거 이거 리스트 봤는데 엑셀처럼 칸마다 글만 써있어요. 합리적 의심 ㄴㄴ
공자아카데미에서 입문반부터 시작하려고 하는데 후기 좀 알려주세요ㅠ중국어 하나도 못해요 니하오도 못쓰는데 괜찮을까요? ㅇㅇㅇ
장학금 가능? 저얼대 불가 4.08은 좀 무리 4.2이상이면 혹시 몰라도 ㄴㄴ 4.1일때 못받고 4.3 되니까 받더라 제로 3개가 나를 잡네..쮓
뿔 제로 엄청 나누고 디를 많이 주시는거야ㅠㅠㅠㅠㅠ에타보니깐 진짜 교양 하나 디 나올까봐 ㄹㅇ 무섭네;;; 강사들의 보복이 시작되었다... ㅇㅈ 교양에서 디라니;
정작 우리과 교수님들것만 안올라왔네 ....hyu... 어딘뎅 설마 루스끼...,
매 시간 진도는 1시간팀플있으면 끝나는건 늦는데 진도는 1시간임계절이 16일인데16시간이니까평범한 수업이면 6주차 진도인데이걸로 현금흐름표 자본변동표까지 진도 다뺄기세 아니 진짜로 돈아까워 문제를 풀어주던가 뭔 설명을 이딴식으로해? 회계원리에 팀플이있음? 팀플은 뭐냐 ㅋ
교수님한테 말씀드려서 c+로 내리고 재수강하는게 나을까요? 저같으면 안고 갈 것 같음 미네르바 재수강 못할 짓,,, 난 절대 못해 나같으면 안고감 그걸 다시 들을자신도 없고 들어ㅓ 올릴 자신도 없음
전공 수업 에이플 떴었는데, 몇 시간 후에 다시 들어가니까 에이제로로 바뀌어있다....기분 꿀꿀 강사들의 소심한 복수 ㅋㅋㅋ 헐 ㅈㄴ 짜증나겠다.. ,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
? ㅇㅇ,,, ㄹㅇ 오바네요 엥 오늘안에 안올려주실까요? 정정기간 마지막 쯤에 올려주신다는 소문이 있어서ㅜ
가장 의외인건 청하ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자서 광고도 꽤 찍는데보살이네 진짜 화제성 계속 유지하는게 유리하니까 전소미랑 유연정 빠지는데도?? 센터서고싶어서?! 전소미는 계속 망테크네
너네 수업 이해돼..? 나만 모르는거냐 아니 근데 수업 이거 녹화라도해서 보여줘야하는거 아니야? 이딴 수업이 가능하냐고... 녹화해서 30번 봐도 이해 못할 것 같은데 나는 1도 모르겠어.. 전필이라 포기할 수도 없고 학기중에 잡을 자신이 없다.. 근데 듣고 점수 뭐같이받느니.. 드랍이 낫ㅈ 않아? 아니 이거 건의해야하는거 아님? 이거 전액환불 해줘야하는거 아니냐? 사기당한 것 같은데 아니 진짜 이건 사기지 ㅋㅋ 누가 강의를 이딴식으로해 3시간 수업인데 1시간 하는거도 말이 안되잖아 ㅋㅋㅋ 교수님한테 물어봐야지 누구한테 ? 회계원리 가르치는 교수님한테..? ㅇㅇ 왜 1시간만 수업하냐고 3시간어치 돈낸건데 난 지금까지 배운것도 이해 안되는데 앞으로 세시간 수업 한다고해서 앞으로 배우는 것들이 이해될거라고 생각하지 않는다.. 나만 이해못하는줄 근데 나빼고 다 잘하는 것 같아 사람들 보면 잘하면..재수강아닐까ㅜ 앞자리 거의 다 재수강생이야?ㅠ 수업퀴즈는 캐리받고있는데 어차피 내가 이해 못하면 의미없는거잖아 회린이들 당황하지 말아요~ 너 이거 들어?
계절 advanced 번역과제 어디에 언제까지 제출하는 건지 알 수 있을까요..? 삭제된 댓글입니다. 감사합니다
음.. 악... 그건... 나라에서... 허용한.유일한... 마약데쓰.흐응~! 망가져버려도 좋아 이 부분 너무 좋음ㅋㅋㅋ 망가져버려도 조오아아 난 휙이 너무좋다 휙도 개 띵곡 포커페이스지... 아아 그림자는 내 패션스타아아아아아일
인역문 방금 뜬고에요?? 뭐예요 에이쁠 ㅎ
왜 성적 혼자만 알고 계세요 궁금하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리조는 재수강 남성분 혼자 다 해주시는데 6명다 초수강이면 ㅋㅋ.. 회계원리가 팀플이 있어? ??????? 회계 가르치는데 팀플? 울팀도 고학번 남자 두분이서 다하심ㅋㅋ
존나 처먹고싶다 요리영상보고 눈물나려그러네 식욕감퇴 영상을 봐 나도 그렇게 버텼어...힘내자 그래야겠다... 나도 유튜브 보면서 대리만족 중 슬프다 진심 요리해먹을 돈도 없어...? 기숙사라 취사 못함
ㄹㅇ루 문화컬쳐다...이 세상 강의가 아니다 교수님한테 말씀 드려볼 의향 있는데... ㅠㅠ  천천히 나가달라고 미친년 아니냐 진짜... 이게 가능한거야? 왜 뭔일임? 좀 누가 건의좀 하자 어떻게 40분만에 진도가 끝나냐..원래 이런 과목임? ㄴㄴㄴ그냥 일찍 끝내고 집 가자
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
작년엔 두 학기 통틀어서 제로 하나밖에 없었는데 이번 학기에는 전공이든 교양이든 거의 다 제로 주시네ㅠㅠ 슬프다ㅠ 나는 올쁠... 하나도 제로없다...
나만안되냐 애들이 개많이 들어가잇으니까 나도.. 터집 22
ㅠㅠㅠㅠ.. 안댈듯... 참고로 20/ 4.225로 턱걸이30받음 저번학기 몇학년인뎅
스도쿠 잘하는 사람있니?ㅜㅜㅜㅠ 나씹고수 헐 나 도움 좀..ㅠㅠㅠㅠㅠ 어케 알려줘야하지 게시물 하나 더 쓸까 스덕후는 안되냐 스덕후 뭔뎈ㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅣㅣㅣㅣ 가즈아!!
거르자 진짜ㅋ 왜? 김세원 교수님? 난 좋았는데 어떤 점이 별로였어? 그냥 성적때매 그랫어..ㅠ 좀 아쉽다 발표 팀플 없어서 개꿀인뎅 그건 ㅇㅈ 그래서 이 교수님 잡음 성적이 왜이런지 모르겟네 미술관과제 안한게 큰가? 아마도 그럴듯 쁠 제로 다 구분하시는 교수님이고 성적 들어갈게 출석, 레포트, 시험, 과제 뿐이잖아 ㅠㅠ 왜 진짜 좋으신데... 맞어...ㅎ 좋으셧어ㅠㅠ 난 시험 잘 봤다고 생각했는데 아니었나봐 비쁠뜸 ㅠ 레포트도 잘 받았는데 ㅜㅜ 그러게 나도... 그냥 좀 아쉽다 ㅜㅜ 정정메일 보낼거야? 엉..ㅎㅎ 한 번 보내보려구 예의차려서.. 손해볼건 없으니까 엥 나도 ..난 과제 다 하고 레포트도 좋은점수 받았는데 시험이 문제인걸까??? C+받았는데.. 시험도 나름 열심히 준비했는데 뭐가 문제였을까ㅠㅜ 아... 나도 존나 속상하네 너두 C+이야?!?? 나는 아예 재수강도 못해버리게 b0 주셧엌ㅋㅋㅋ 나는 A기대했고 내가 아무리 시험을 못봤어도 B는 나올거라 생각해서 그런지 충격이 크다ㅠ 아 그것도 별로다ㅠ ㅎ... 나도 적어도 a0기대하고 에타로 학점 계산하고 룰루랄라 하고있었는데.. 헐ㅋㅋㅋㅋ나도 정정메일 보내볼까..? ㅋㅋㅋㄱ상처만 받으려나ㅠㅠ 힘내자..! 너는 다른거 다 잘나올거얌ㅇㅇ 나는 이게 마지막이어서 기분이 좀 그러네.. 아 그래ㅠㅠㅠㅠㅠ 고맙당 혹시 모르니 좀다 메일 써보자.. 혹시 모르니ㅠ 난 그래도 과제 16.5 받아서 좆됐다하고 잇었는데 비쁠떠서 좀 다행이라 생각했음 엥 난 과제 19.5인데 .. 너 시험 잘 봤나보다 부럽네.. 그러니까.. 진짜 부럽다ㅠㅠ 시험 잘 쳤나보다 그래도 다들 수고많았다... 난 다른애들 미네르바 공부하는거 보면서 김세원 교수님은 그래도 되게 범위도 한정적으로 내주시고 감사했거든... 기말공부할때는 열흘전부터 한컴으로 답안 쳐놓고 한 일주일 전에 인문관 문방구에서 대학 시험답안 연습지 사서 써놓고 글 용량맞나 확인하고 시간 날때마다 몇번씩 읽어봤어... 혹시 담에 김세원 같이 듣게되면 열공하자잉 이야.. 너야말로 진짜 고생했네 다음에는 너 꼭 에이쁠 맞기를 바랄게 좀 억울하겠다 너두.. 와 나도 답안 다 써서 토씨 하나 안 틀리고 다 적고 나왔는데 비쁠.. ㅜㅜ 재수강할 자신 없어서 그냥 안고 간다..ㅠㅜ 나 과제 17 에이제로 시험 ㅈㄴ 공들임 시험 공부 좀 열심히 할걸 그랫나..ㅎ 대단쓰
대체언제쯤......언제!!!!!! 전공 나오셨으니까 곧 미네르바 올라가실듯
새내기인데 이번 여름에 좀 해보려 하는데.. 아무거나 하기는 좀 그래서요ㅠㅠ 딱 보면 각 나오줴 기업명
에이제로 뜸ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 비제로 바랬었는데 에이제로 사랑해요 교수님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 교수님누구여 김세원교수님! 이성혁????? ㄴㄴ 김세원교수님! 개부렂다 ㅠㅠㅠ 왜 씨쁠각이라 생각함?? 중간 대체 레포트도 딱히 별로였고 시험도 별로 못봤다 생각했음 헐 김세원교수님 나도 성적 개잘주심 나 눈물나 ㅠㅠㅠㅠㅜ 세원르바 쁠 제로 구분하시는구나 세원교수님 진짜조음 나도 전학기 에쁠 헐ㅈ나도 그랬어!! 긔요웡^~^* 나두 에이제로
다음주 금욜에 뜨는듯 소문대로 ㅋㅋㄹㅇ 노답
교양두개랑 훕커디 안나왔다.... 미넬바.. 너무하자나..
난 너무 칼같이 예상한대로 나왔다^-^..!ㅎ...점쟁인줄 미뚜 미투
최강창민~ ㅁㅊ 1분 남겨놓고 역시 최강창민 감사함다 ㅜㅜ
미네르바 성적 이젠 포기해도 되겟죠..? 구라쟁이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ겨수님 미워 ㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 5시지나고나서 입력 안 되나요???주말에도요?? 입력 됨 근데 교수 패널티부여라고 들어서 맞춰주시는듯 유준형 얘는 패널티ㅗ 뭐고 신경안쓰나보네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 우와5시다...2개 미정이다.. ..,.교수님들 ..학생들은 시험공부그렇게하라고 해놓고...8개과목을일주일동안 벼락치기하면서까지 했는데 교수님들도 기간은 지켜주셔야쥬 ㅠㅠ 패널티가 사실상 거의 없는거일거임 아마 강사분들은 좀 타격있는걸로 암 교수님 제발 오늘 안에만 성적 좀 봅시다...하... 강사들 이미 다 잘렸고 이번 주에 공채로 재고용했잖아. 뭔 불이익이 가겠냐. 이미 짤리고 다시 뽑는데 잘린건 전학기 성적 토탈로 이미 했는거고 다음 학기 끝나고 정리할땐 이번꺼 바탕으로 알고 있는데 아니였나요? 됨
대헷
쪽지로 질문받아주실분 있나요? ?? 물어보셈
컬쳐쇼크다초수강들 어케 이해하나 나 어제 퀴즈 보고 노답같아서 폰으로 드롭함 승리자임? 이사람 미친거 같아... 눈빛도 이상하고 이름이머임? 어느정도 공부한 입장에서 문제가 쉬운건 맞는데 처음들으면 절대 이해 못할거 같아 이거 이해하면 씨파 진지하게 추천해볼급이다.. ㄴㄱ 최씨? ㄴ 계절이 처음인교수 이클아이디가 2019로시작하니 외대첨인듯 존나 멘붕 하.. 이거 지금 드랍 가능해..?
교수님이 성적 오픈했을때 팀플 프리라이더나 씹새끼들보다 내 성적 높을때^^ 아 내 버스 탄애들 성적 궁금하네
비제로인데.... 하.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나눠서 주시는구나..... 나눠서 주시는 게 무슨 뜻임? 나도 제로 나옴ㅠㅠㅠㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
중간이 레포트고 과제가 팀플이야? 중간은 없고 레포트와 팀플 모두 과제 아닐까요?? ㄴㄴ중간있어 점수배점에 있는데? 학점 세부점수 뜬거 아 그러네요 그럼 중간이 레포트 맞는 거 같아요! 중간이 팀플아니여? 딱봐도 그렇자나 배점이 그럼 중간 20 기말40 과제30 출석10? ㅇㅇ배점으로 보면 그런거같은데 아니야? 나 중간이랑 과제 둘 다 10점대라 구분이 안됨ㅠ 20점 넘은 거 있어 둘 중에? 그럼 그게 과제인건가 아 그렇구나.. 나 과제물은 20넘어서 그게 과제이겠지 글쿠나 고마웡!
망했다 힘내 ㅜ 이제 미네르바 B0에 모두를 겁니다 문씨야? ?
정정기간 가는거?진짜 이 교수들 명단 학교에 보내서 보너스 다 짜르라고 하자 ㄹㅇ 진짜 강사들은 이번에 뭐랑 기간겹쳐서 바빴다고하지만 교수들은 진짜뭐냐 잘 보면 강사들은 학생평가 개민감해서 오히려 다 올라옴;; 다이아몬드밥통 교수들이 문제임 ㅋㅋ아하...그래서  교양과목이 제일 늦게나올 시험유형인데...근데 오늘5시이후에는 입력안됨?주말에도?? 난 다 강사님 수업인데 안올라오네 간이 배밖으로 나오신건가? 다음주랑 다다음주에 종정시로 확인하라는 교슈도 있음 ㅎㅎ ㅁㅊ다..이거는...다담주면 정정기간도 넘어간거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁니ㅏ웃기다 ㅇㅇ 정정기간 끝나고 나중에 종정시 가니깐 떠있더라 다 자르고 다시 재고용하는 원서 제출이 성적입력 기간이랑 겹쳤잖아. 어차피 잘렸는데 마감 지키겠냐 아 진짜? 그럼 안 올린 분들은 다 잘린거야?ㅠㅠ ㅇㅇ 원서 제출했거나 하는 중이겠지
실용외국어 대체로 4학점 A쁠인데 이것도 학점에 포함돼?? 그리고 계절도 포함되나? ㅇㅇ 제출하는 학기에 포함 그럼 이번에 계절듣는건 지난 학기에 포함되는거지? 엉1학기
다섯시 지나고~ 정정 기간전 까지 가능해요?? 삭제된 댓글입니다. 그럼 정정기간에 올리시는거죠?? 넵 ㅇㅇ ㅠㅠ 다음 주까지도 가능해 그니까 명시된ㄱ 오늘 5시 인데 5시 이후부터 주말까지도 입력이 되는지,,, 그건 교강사들에게 주어진 권고 기한 같은거 ㄴㄴ 주말 입력 안되는걸로 알고있음 네 주말에도 올라와요 뭐지 왜 다들 다르시징 ㅜㅜ 뭐가맞는거죠 광광 ㅋㅋ 작년에 토요일 새벽2시에ㅜ올린 교수님 있었음
성적장학금 보통 학점 몇 이상부터 받나요? 18학점이수에 평점4.38이면 가능할까요..? 과바과 답변 감사합니당 학장이나 학과장은 가능할듯 !! 넵 답변감사합니당 저번 학기에 19핫점 4.3 이었는데 학장 받음 😊답변 감사합니당
싸이의 은퇴무대를본 걸지도 몰라ㅆㅅㅌㅊ 그러게 얘 흠뻑쇼는 어뜨캐?
6미정 후.. 포기데스네~~!~!~!~
어떤가요!!!  양이랑 맛이랑 서비스(?) 키오스크라 친절도는 잘 모르겠고 맛은 그다지..? 평균보다 조금 아래? ㅂㄹ 배부르긴한데 그 가격이면 다른 거 먹을 거 같아용 최악
족발보쌈 일단 생각중 곱창은 제외 ㅋㅋ 삼겹살집 탐라도야지 헐 탐도를 알다니 현지인이야? ㅋㅋ거기서 초중고 다니고 이사갔어
비제로는 뭘까요....이거먹고 내수업 들어오지말라는걸까요.. 출튀걸린거 있나...? 출튀한적 한번도없는데ㅜ 신종 올출석하고 비 받았으면 그냥 레포트 못쓴거
ㅅㅅㅅㅅㅅ!!!
아직 늦지않았어요.....부디 성적입력을.... 제발 ㅠㅜㅠㅜ 늦으셨습니다.......야호... 중급읽기? ㅋㅋㅋㅋ 핵인기 서양사 이은해 교수님, 이 은혜 잊지 않겠습니다. 반드시 되갚아 드리겠어요 이것만 안나왔어,,진짜 끝까지 별로다 헐 나도....채점도 단답이라 빨리끝날텐데 뭐이리 늦으시는지....
18학점에 4.18인데 받을 수 있을까요~?? 글쎄 ㄴㄴ 4.16으로 받았음 새내기땨 삭제된 댓글입니다. 혹시 몇학년때 그러셨나요..? 넹.. 감사합니다
ㅈㄱㄴ 이중생? 응... 삭제된 댓글입니다. 헐랭..나우째...
18학점 신청하면 죽어나?? 나 그렇게 듣고 올A받음 대단한뎅.. 그럼 학교생활 못 즐기냠.. 아니 다 즐김 ㅋ 학점은 18 다 인정해줬지? 본전공 ㄴㄴ 과가 빡세서 깎임 근데 규정 바뀌어서 요즘은 다해주는거같음 헐.. 고마웡 일단 쓰니가 가는학교가 내가 갔던데고 같은과면 쓰니가 영어를 잘한다는 가정하에 18도 적당함 음 지금도 다 원어강의 듣고 있는데 이정도면 무난한가..? 듣는게 중요한게 아니고 말을 할줄알고 쓸줄 알아야해 한국애들은 대체로 말을 못하는 경우가 많아서 그럼 힘들지 아..힘드네 노력해볼게 난 12학점들었는데 생각보다 빡쎘어 가서 다른활동하는거도중요하니까 학점은 널널하게하는거추천 그렇군..영어권이야?? ㅇㅇ영국 영국도 빡셀 것 같긴하다.. 시험은 벼락치기했는데 리포트 쓰는게 많았음 달려야하나...^^
외대 졸업학점은 빼박 줄일수밖에 없겠다 싶네ㄷㄷ ㅇㅇ 한 반에 50명씩 몰아넣을 생각 아닌 이상 어문은 그게 불가능하니 줄일듯 ㄷㄷ 와.. 미어 터지겠구만 다음 학기 과목 중 내가 좋아하는 교수님 없어... 싫어하는 분들만 남음 싫어하는 분들이 교수라 그래 좋아하는 사람들은 강사고. 아마 강평 좋으면 공고 거쳐서 뽑힐거임 ㅇㅇ 채용 모집 공지 보니까 이번 주 던데? 아직 강의 배정도 미정인거겠지 아직 공고단계니 시간표에는 전임교수나 비전임교수(겸임등)만 나오지 ㅇㅇ 강평이 상관있어? 고인 물들은 강평 나빠도 버티던데
직전학기 성적 기준임?? 응응
제발 ㅠㅠ 현기증난단 말이에요 ㅠㅠ
..ㅎㅎㅎㅎ 난 5미정... 난6미정 걍 포기..ㅎㅎ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
정보 좀 부탁해 삭제된 댓글입니다. 병원이나 ㅠㅠ 약 정보 여자야 남자야?? 남자지 나는 여자라서 다를거 같긴 한데, 최근에 좀 많이 빠져서 병원 다녀왔어! 이리저리 찾아보니까 최대한 일찍 가는게 좋다고 하더라고..사실 2년 전부터 마니 빠져서 그 때도 갔는데, 그 땐 아무 문제 없다고 해서 그냥 왔고..이번엔 다른 병원 갔는데 여성형 탈모 초기일 수 있다고 검사해보자고 해서 했어. 그리고 결과 나와서 갔더니 1차적인 원인은 빈혈일 가능성이 크고 호르몬은 정상이라 약처방하면 될 거 같다고 해서 빈혈약이랑 먹는 약이랑 뿌리는 약 받아왔어! 나도 되게 걱정돼서 이리저리 많이 찾아봤는데 병원에서 대강 원인도 알려주고 빈혈이나 탈모나 어차피 꾸준히 치료해야한다고 생각하니까 그래도 좀 괜찮아지더라.. 힘내!! 아고 ㅜㅜ 넌 여자구나 ㅜㅜㅠ 그래도 치료받고 잇는거 같아서 다행이네! 먹는약은 꾸준히 먹는거야??? 웅웅!!일단은? 아마 몇 개월은 걸릴거 같아. 빈혈약도 계속 먹어야하니까..난 한 달 약값이랑 검사비랑 다 해서 11만원?정도였어! 근데 아마 차이는 있을거야ㅜ 고마워 ㅠㅠ 너도 꼭 완치하길 바랄게!! 댓쓰니야 나도 여자고 요즘 탈모때문에 고민중인데 혹시 병원 어디로갔는지 쪽지로 알려줄수있어? 탈모는 병원 어딜가나 똑같다 먹는약 프로페시아 or 아보다트 / 바르는약 미녹시딜 성분은 다 똑같고 제품마다 가격 차이가 있는데 이거는 검색하면 나옴. 아니 뭐 상담 내용이라든가 ㅜㅜ 갔는데 아직 탈모 아니라고 돌려보냇다든가 ㅜㅜ 그런거 알고싶어서 탈모라는게 어차피 의사도 헤깔려함 본인 생각 + 병원 몇 곳 들려서 탈모 확인 받으면 위에 약만 복용 및 도포하면 된다. 두피마사지니 이상한거 하지마... 그리고 탈모병원이 개세기들이 약처방 3개월해주면서 진료비를 3개월치를 같이 받는 치졸한 수법을 쓴다 개세기들 탈모애들이 얼마나 절실한데 십세기들 그러면 종로3가에 있는 보람의원이라고 여기 가면 원하는 탈모약 싸게 처방해주니까 여기서 약처방 받는 것도 좋다 혼자 주저리주저리 썻네;;; 병원가면 기계로 머리 보긴하는데 이것도 의사마다 차이 있음 그냥 위에도 적은것 처럼 본인 생각에 탈모 맞는거 같다하면 걍 약먹어.. 28인데 ㅜ 약먹으면 장가 못가는거 아냐? ㅜㅜㅜㅜ 형님 죄송한데 전 25살부터 먹었어요 더 심해지기전에 빨리 먹어요 저도 먹다가 약 끊었는데 다시 머리 빔....  발기부전 이런건 플라시보가 더 있어서.. 맘비우고 먹고 바르세요. 탈모 심하면 장가도 못가고 취업도 못함 아이고 동상 ㅜㅜㅜ 고생이 많구만 ㅜㅜ 탈모가 심해? 먹어보니까 부작용 느껴져??? 겉으로 보기엔 진짜 1도 안보이는데 위에서 내려다보면 빈게 느껴지고 거기에 머리도 잘빠져서 혹시나해서 몇군데 돌았더니 탈모 맞는거 같다하더라구요 그래서 먹었고 먹은 후로는 확실히 좀 빈느낌 사라지고 머리도 덜빠졌어요. 부작용은 첨에 시발시발거리면서 먹어서 그런가 그때는 고추도 잘안스는 느낌이고 성욕도 좀 죽은느낌이었는데 시간 지나니까 그런느낌도 없어졌음.. 아.... 그렇구만 ㅜㅜㅜㅜ 약값은 보통 한달에 얼마정도 들어가? 넌 뿌리는것도 같이 써? 약값이 꽤 비싸서.. 제기억에 3달잡고 한 10만원 썻던거 같은데요? 먹는약 + 바르는약 같이 써서요. 먹는약은 악화되는거 방지하는거라 치고 뿌리는약은 더 나게 하는거잔아! 그건 효과 잇는거 같아?
정말 안올려주시네 ㅎ 소문 그대로구나 ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따바리쉬 러시아어야?ㅎ 난 교양생이야 ㅎ 난 전공인데 아직 안올려주심.. 정정기간 막날에 올리시는 분임 갓 건 주 기대를 저버리지 않으심 ^^!
5시까지 안올라오면 정정기간에 올라오는거냐 그렇습니다! ㅇㅇ 근데 토요일이나 일요일, 심지어 다음 주에 올라오는 경우도 많음 주말에 들어갈수가있음? 입력 홈페이지에 딱 시간대 박혀잇던데 아 너무 궁금한데 교수님들 뭐하고계신거임 보통 강사 교수들은 2-3개 대학에서 강의하잖아. 채점하고 산출할게 많은거지. 근데 거기다 또 이번에 강사법 때문에 모든 강사들 계약 종료하고 공개 채용으로 재고용하는데 그 원서 및 서류 제출 기간이 하필 성적입력 기간과 겹쳤대 그런사정이있었군 기대안해야겠다 멘탈 개터진다 4미정 난 2미정 9분안에올라올까 ㅠㅠㅠ 일단 ㅇㅅㅎ교수님은 정정기간마지막날올려주신다니까 기대도안하고...
ㅜㅜ교스님 힘주세요 빨리주세요 끄응가 말하자면 뭐야? 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ언제나와 이세진 교수님 왠만하면 쁠 붙여주시는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 재수강생이여서...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 젭알 빨리나와주세요....
보통 학교에서 주는거 몇부터 받아요 과마다 다른데 대충 4.3이상이면 기대해도 됨 전액은 아니구 조금이라도 받는건 없나요? 있습니다 50프로랑 40프로 몇 명한테 주는지는 학교 홈페이지에서 확인가능함 아 감사합니다!! 50프로랑 40프로에서 40프로&30프로로 내려갔어요 선배님 그거 확인링크 아시나요? 아니면 학비낼때 차감되서 나오나요? 보통 40 30프로는 학점 컷이 ㅠ 와 진짜요?? 너무 하네 학교.. 점점 갈수록.. 등록금 고지서에 차감되서 나옵니다 전액 아니고 조금 안정권이 4.3부터 아님? 와 ㅠㅠ다들 잘하시네 4.38인데 못받은적 있음 ㅋㅋ 헐 ㅠㅠ 저 4.16 받음 전액이요? 아녀아녘ㅋㅋㅋㅋㅋ그건 불가능...학장이요 4.05로도 받아봄 4.1로 100만원 받아봄
성적 언제 올려주노 ㅠㅠ 그니깐ㅌㅋㅋㅋ
빡치네.. ㅠㅠ왜 그러게ㅠ 왜 안나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박영기교수님 성적 후하게 잘주심? 시험 제일 일찍보고 성적 제일 늦게 올려주기~
삐받았네.. 선방했다..
ㅠㅠ 문재인? 개노잼 그럼요!! 당연하죠!! 들어오세요!!
ㅇㅇㅇㅇ ㅇㅇ ㅅㅂ? 왜 내 점수가 낮아지는건데 다른 사람 점수가 잘못된거여서 올라가면 그 밑에 커트라인에 있는 사람들 점수변동이 있을수있지 A+은 ㄱㅊ겠지요? 누군가 이의신청해서 성적 입력한거 재검토했는데 실수 발견했을 때 A+은 왠만하면 ㄱㅊ할듯 커트라인이면 A0도 생각해봐야지 근데 왠만하면 안바껴
7학점 재수강 힘들까요ㅠㅠ 아뇨 할만한가요?? 네네 할만해요 대답해주셔서 감사합니다!🥰
ㅅㅂ 하 ㅜㅜ 그나마 외국인교수가 낫지 ㅠㅠ너 최지율 들음?
저 종아리부터 발목까지 라인이 예쁨흑인들보면 상체는 두꺼운데 종아리랑 발목 얇은 애들이 많은데 저게 순발력, 민첩성이랑 관련 있어서 보기에 좋을뿐만 아니라 운동능력도 동양인과 차원이 다름 ㅠㅠ... 거기도 발달 ㄹㅇ 이거다 발목이랑 종아리 왤케 얇음? 그냥 저렇게 태어나는거임 그래서 핏이 간지남 순발력은 발목 얇은거랑 연관있는듯 확인되지 않은거지만 동양인들은 흑인에 비해 발목쪽 인대, 근육(?)이 덜 발달돼서 부족한 운동능력을 두꺼운 종아리로 떼운다는 말이... 엉덩이 키도 ㅈㄴ 크노 농구선수니까 ㅎ 릅? 옙 저렇게 종아리가 기니까 탄력이 좋음. 근데 무게중심이 높고 발목이 얇으니 하체 힘이 약해서 역도, 레슬링, 유도같은 거는 약함 과학적이네
비쁠 시발... 에제 주세요
아싸라 잘몰라요..ㅠ 저번학기까진 신청없이 그냥 줬는데..? 아하.. 행정학과홈피가보니까 수혜신청서 미등록시 제외라고돼잇어서.. 그거 옛날꺼 수정안하고 그냥 둬서그럼.. 감사합니다 ㅠ 그럼 신청따로안해도되는건가요? 저도 궁금해요ㅜ
당연히 비쁠 예상했는데 에이제로 떠서 넘나 행복ㅎㅎ 몇점정도가 에이권이었을까요!? 134요! 작성자님은요? 에이쁠입니다 와 미친 전 124 에이제로요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이 막차 탔네여;; 정말 대단해요 134!! 아녜용!! 고생하셨어요 글쓴이님ㅎㅎㅎㅎ 전 130 에이제로여 헉 이정도면 에이쁠 줘도 괜찮지 않나요..ㅠ 왠지 제가 아쉽네요ㅠㅠ
ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심했다 이건..
왤케 유독 0 많이 받는거 같지 지금까지 다 0임 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 연애횟수 = 0
전임교수 +겸임초빙교수등 비전임교원 위주로 가나보네 이번에 강사 공고도 2명밖에 안뽑는거보면 ㅇㅇ 강사법으로 인해 강사들 대부분 재고용 안 됨. 이제 진짜 장로급 F폭격기들 상대해야 될 판.. 벌써부터 걱정된다. 수강신청 더 피터지겠네 그래도 타단과대는 많이 뽑는거같음 어문은 겸임교원 쓰기가 사실상 힘드니까 그렇군 장로 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 장로 도마뱀이냐 ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. aacsb는 이미 강사 꽤있는 현상태로 받은거고 이번에 공고 뜬거보면 기존에 강사에 의존 많이하던 hr mkt쪽 안뽑음 ㅋㅋㅋㅋ 강사법으로 강사들 처우 개선이 아니라 아예 짤라버리네 최저임금인가 안습이지 그나마 장점은 공개공고라 명목상이라도 객관성이 보임 보니까 재무랑 om에서만 뽑네..그럼 나머지 분야 강사들은 다 짤리는건가?ㄷㄷ ㅇㅇ 강사공개공고만 해야되서 추가모집공고 없는이상 짤림. 그쪽은 아마 겸임으로 대체할거같아 근데 지금 강사하는 분중에 겸임으로 전환가능한 분도 있어보이니 그쪽으로 유도할듯 글쿤..ㅜ 겸임전환도 커리어 화려한 몇몇분들 대상인거겠지..강의 잘 하시는 강사분들도 꽤 있었는데 뭐랄까 안타깝네..ㅜ ㅇㅇ 주로 외대mba 출신으로 쓰는거같더라. 아쉽긴하지 마케팅인사쪽은 강사분들 많은데 공고 없는거보면;; 추가공고 뜰수도있으니까 기다려보긴해야겠지만
아까 확인했을때는 비제로였는데지금 보니 씨쁠이다 교수님이 점수 잘 못 올렸거나....누군가 비로 올라샀거나... 빙고< 산출 오류나 입력 오류인거 발견하면 수정하니까
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
아까 확인했을때는 비제로였는데지금 보니 씨쁠이다 교수님이 점수 잘 못 올렸거나....누군가 비로 올라샀거나... 빙고< 산출 오류나 입력 오류인거 발견하면 수정하니까
다음주 월요일에 첫 중간고사 맞죠? 시험장소나 시간 이클래스에 곧 공지 뜨겠죠?
어디부터 가능?
그나마 내껀 횡보 중이라 다행이얌... 메지온 손실 60000원ㅋㅋㅋㅋㅋ 그나마20만원 투자해서 다행임ㅋㅋ 수업료셈쳐야지 뭐 메지온 평단 12만일때 15% 수익보고 빠졌는데 계속 들고있었으면 ㄹㅇ 자살 마려웠을뻔 난 오늘 단타로 5%먹었다가 재진입해서 물려서 지금 30%정도 손실ㅜㅜ 그나마 조금투자해서 다행이지ㅋㅋㅋ 근데 메지온 이제 끝난건가? ir에서 좋은 얘기 안했다는데 IR 대충 봤는데 망했음 걍 변명만 늘어놓는 수준 ir 어디서 볼수있어? 그냥 내가 요약본 적어서 글 하나 올려줌 오 고맙고맙 아니 ㅋㅋ 내용 간추려봤는데 딱히 요약본이라고 할 것도 없네 그냥 이번 임상은 100% 확실한 건 없다... 하늘에 맡겨야한다 걍 이 소리만 반복한 수준이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥5%먹고 나올걸ㅋㅋㅋ 욕심부리다 통수맞았네....  좋은 수업이었음ㅋㅋㅋ 메지온은 이제 끝난거겠지? 그건 또 모르는게 일단 회장이 완전히 실패했다고 인정한 건 아니었고 막판에 겨우 5만주로 하방 vi 찍은거라 다음주 월화 반대매매 터지고 나면 어떨지 모르겠음 어차피 소액이니까 담주에 한번 다시 봐야겠다ㅋㅋㅋ
씨플은 없고 에이랑 비 섞어서 나왔네 총 3점대 후반 나왔는데 이 정도면 잘한거라해줘ㅠ흑 잘한거여 !!!! 😵 난줄 난 3학년인데 그래
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 정정기간에 설마성적올라옴?ㅁㅊ 아냐 자정까지야 5시까지야 친구야 성적입력 눌러봐봐 교수인척하고 내 경험상으로는 다음 주까지도 성적입력해서 올릴 교수들 많다
니가 너무싫다ㅠ
왜 고학년임..?진짜 존나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답도없네 1.5배냐? 30명정원에 20명이상임 아니 3/2면 대체 뭔 소리냐구 ㅋㅋㅋㅋ 분모 분자도 못가르는 병신내기수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ수정했어 미안.. 복학/재수강일수도 잇잖아ㅜㅜ 이번년에 새로개설된거임.. 복학생은 웁니다 이번년이 뭐냐 올해지... 새로 생긴 강의가 있으면 없어진 강의도 있음 없어지면 재수강을 다른 새로운 강의로 가능 ㅇㅎ 내입장에선 대부분 교환까지 다녀와서 1학년 압살하는게 좋게보이진않아서 교환학생은 3학기 이상 다닌 사람만 갈 수 있는건데 일학년 수업을 들으면 대부분 재수강일거라 너희 학점에는 전혀 영향을 끼치지 않는단다 회화 일부러 안듣고 갔다와서 초수강 하는 사람 많음 회화는 그런 사람 많다고는 하는데 그건 그만한 이유가 있지 중국어 일본어 같은건 일학년때 회화 다 듣잖아 못하는 언어들이 그렇게 하는거가지고 욕하는건... 학년은 권장사항이고 대학도 결국 전략적으로 살아야하는 사회임 근데 몇몇 어문과의 경우 1학년 수업 3학년 이상 수강제한 막아두었다고 함
에이 받기가 이렇게 힘드냐.. 나름 과제도 열심히 제출하고 노력했는데 나도....남들은 나보다 다 열심히 했나봐....ㅠ
만회가능할까요..? ㅠa0 1개b+ 4개b0 2개D+ 1개이렇게 받았어요 언어과입니다 2-1까지 3.1 졸업 학점 4.1이였음 ㅇㅇ 비제로 2개는 씨쁠로 내려달라고 하는게 현명한거겠져..? 개인적으로 무작정 내려달라하는건 어리석고.. 너가 학점 계획하고 인턴 계획 이런거 다 짜보고 학점 여유 있겠다 싶으면 내려 저 1학년때 2점대였는데 지금 3점 후반이에요 열심히 하시면 됨 비제로는 씨쁠로 내려달라 해여겠죠?ㅠㅠ 그게 나을 거 같긴 한데 재수강학점 잘  고려해서 하세요!! 저는 내린 적 없긴 해요 비제로 3갠데
15점 받은사람있나요?? 제발답좀요.. 16은 여기잇서요... 16 16... 16..
3.21 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계절 각이네...
고민되네
장학금 커트라인안 되겟지??4점대에서 확 내려갓네ㅜ 3.89로 기대하는게 웃긴거지 상경은 3점 후반도 받는 경우 잇음 재미난 친구네 삭제된 댓글입니다. 저 경젠데 작년에 4.1로 성적장학 받앗어요..! 학년바이학년인가봐영..
ㄹㅇ ㄴㄷ 난 2과목 난 4과목 나도!!!!성적올려달라고오!!!!!논술식도아니었던시험은 대체뭐냐고오오 70명듣는 논술시험도 벌써나왔는데
!?!
사실 전공 다 재수강 각이었는데 비제로 나오니까 당황스럽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 좋아해야 되는걸까... 비제로..씨플보단 낫더라ㅜ 씨쁠이면 재수강이라도 하지 비제로는 걍 안고가야함 재수강 많아지면 2.5보단 3.0이 낫다.. ㅠ 교수님 한 분은 씨쁠로 내려주신다고 들었어요ㅠㅠ 재수강 별로 없으면 내려도 괜찮을듯 나도 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 어차피 재수강 거의 안해서 씨플보단 비제로가 낫더라
92점댄데 비플이라서요ㅠㅠ 헐...
자기 언어 몇번째인지 알려조 4번째 프랑스어~~ 맨아래 두개는 무슨 차이임? cantonese mandarin차이인듯 위에거는 대만, 밑에거는 대륙 7 스페인어! 난 7번 이중~~ 1 영어대짱~ 두번째 우리 언어는 옶다 뭔데? 아랍 우리언어도 안보이네 3 네어 몇학번임? ?왜 궁금 없어.. 없어 ㅠ 서브웨이 ㅋㅋㅋ 없다 일본어 ㅠ 13 스웨덴 삭제된 댓글입니다. 마지막이 중국 그 위가 대만 9 독일어 밑에서 세 번째 이탈리아 11 러시아어~ 7번째 스페인어
미네르바(1) 이후 4년 만이구만 홀홀홀,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 쓴 글인줄 변광배 교수님 글 잘쓰면 변광배 교수님! 나 걍 길게 아무말 대잔치였는데 에이쁠 나옴ㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
1시간도 안남읐는데 ..
18학점이면 이중 재수강하다 끝날듯ㅋㅋㅋ
제일 못본줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 프어? ㅇㅇ 엇 나두 >< 교수가 정신이 없나보다
여태 모든수업 개근... 삭제된 댓글입니다. 물론 백지낸적은없긴함 못본게 족친거지 뭘
너무해... 시험도 1주일 일찍보고서는 ㅠㅠ 아ㅅㅂ생각해보니 그러네...빡친다 오늘 안올라올 것 같음 하 진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
만점이 몇잠인가요 삭제된 댓글입니다. 강의계획서에 중간 30 기말 30 과제 15 출석10 기타15인데 과제가 있었낭ㅅ? 그럼 중간 기말 만점이 몇점일까요?
글이 안올라오니까 허전하네 경제사 하셨음 ㅋㅋ
자기 잇속만 챙기고 동양인들끼리는 다 알 거라고 생각하고 수학 과학 잘한다고 프레이밍하는 거 오리엔탈리즘 맞니?아님 다른 용어가 있음? 걍 스테레오타입이나 편견이라고 하지 않음? 모킹이나 바이아스? 레이니즘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인종차별인데 오리엔탈리즘 범위에 들어가나? 삭제된 댓글입니다. 오리가슴?
존나 열심히 한 과목 씨쁠 뜨고 던진 과목 비쁠 뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨쁠 2학점 비쁠 3학점 둘 다 전공임; 나랑 비슷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도^^
두번 빠졌더니 가차없이 C+이네..... 유고냈었어? 아뇨. 동아리 문제로 지도교수 사인 받으려고 교수랑 시간 맞추다 어쩔 수 없이 두 번 빠졌는데 유고를 낼만한 사안이 안되어 못했어요
ㅅㅂ...ㅠㅠ
엄청 촘촘한거같네요ㅠㅠ 비쁠인데 에이맞으신분 점수 몇점이셨어요 저 에이쁠 받기는 했는데 중간 이후로는 점수 안알려주시지 않았나요?
전공두개 핵인기하나 남았는데..ㅋㅋㅋㅋ 피말린다
혹시 담배 무나하면 가질사람 있어..?789끝나고... 슬림핏 화이트 까비 ㅠ 이미 집옴 ㅠㅠ돌아와 아 2개는 폈어ㅠㅠ 사물함가능?
센세 제발 점수좀 올려주세오
에이쁠나오신분들 몇점이세요 나 제로인데 ㅋㅋㅋㅋ 하 0.1차이로 갈렸을거같어 저도 89인데 제로에요 ㅜㅜ 와우ㅜ 에이쁠 90점 넘는 세명 주신거같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아쉽네요 그러게요ㅋㅋㅋㅋ 좀 아깝네요 ㅜ 어문수업 미쳤어요 ㅜㅜ 점수 엄청 촘촘하네요
레포트 몇장 쓰셨어요..? 장수 상관없는거같아요 미리들어본사람 얘기 들어보니까 장수 상관없는거같아요 22장 썼어요 25장 15장 썼는데 B+ ㅜㅡㅜ 겁나 열심히 했는데ㅜㅡㅜ 저도 15장에 ㅂ쁠 ㅜㅜ토론도 다이겼는데 ㅜㅜ
하 어떡하지 자신없으면 안고가고 자신있으면 한번 더해 ㅇㅇ 그걸 왜다시해.. 비제로 다시 못하는데? 안고감 내랴
지금 댓글들 보면 대충 이거네85 에이쁠80 비쁠76 씨쁠73 씨제로하향평준화 미쳤다 진심나 지금 3점차로 씨제로인데 메일 뭐라고 보내야 하냐4학년이라 추가학기 듣지 않는 이상 재수강 불가능한데이런 사정 얘기해봤자 너무 구질구질하고..평균 점수랑 씨쁠 컷 물어보기만 해도 무례해보일까?ㅠㅠ 아니 그정도는 괜찮은거같은데 물어봐바 씨쁠 컷 물어보면 너무 노골적이고 무례해보일까봐 걱정이여....하아........ 제발 물어보고 알려주라ㅠㅠ 너도 메일 보내봐... 답장 왔어 쓰니야? 나도 ㅠㅠㅠ 물어보고 알려줘 ㅠ 메일 한 번 보내봐봐 나도 보내볼게 근데 쁠 붙여주는 거는 교수 재량 아닌가?? 씨쁠 줄 수도 있던 건데 씨제로주니까 갑자기 화나네 ㅠㅠㅠ;;; 답장이 없네 보냈는데 씨제로였어요? ㅇㅇㅇ 혹시 몇점이셨어요?ㅠㅠ 아직도 답장 없으세요? ㅠ 답장 옴? 답장 오셨어요? 난 안옴
졸업반인데ㅅㅂ 그럼 넌 대학원이야 ^^ 나돈데 윗댓은 못본걸로 할래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
점수 몇점??
3.9도 괜찮다고 본다 존나 좋은데? ㅋㅋㅋ 3-1인데 사기업 가능? 씹가능이지;;;;;;
에제 5개 수집완료... ㅅㅂ 전설의 콜렉터 찾습니다 아 참고로 8개 들었음 잘받은거아님 에쁠 5개 수집완료.. 일단 척살 대상 하나 추가 씨제로2개비제로2개에제로1개 제로제로하네 모든 제로 수집....ㄷㄷ 에제 3개라 날 이길 자는 없다고 생각했는데...
기말 조져서 씨쁠 떴는데 ㅅㅂ..
드디어~~~~~
나름 잘 봤다고 생각했는데 갑자기 씨쁠...? 아니 그니가.... 뭐지..? 아니 세부 점수도없이 그냥 갑자기 떠버리니까 당황스러워., 기말 답안지 대충 어떤식으로 썼어? 나도 너무당황스러움.. 앞에껀 기억안나고 마지막꺼 정당방위 성립 안된다고 했을걸...ㅠ 공부빡세게 함?? 세부점수 안알려주시는거 너무 아쉽 ㅠ 혹시 메일 보내셨나요 ㅠㅠ 전 보냈는데 아직 답장 없으시네요 엉엉
기말 개조졌는데 A+이 나오네~~ 외대특) 숫자는 개꿀이다. ㅇㅅㅎ? ㅇㅇㅇㅇ
언제올라옴 원래 좀 늦으심
메지온 하....... 안녕 63000뭐임.... 끝난거지..
에타 학점 계산기 정확한가요?네이버로 하면 낮게 나오고 에타로 하면 네이버보다 높게 나와요 에타가 반올림해서 그래요 ㅇㅇ ㅇㅎ! 학교게 제일 정확 학교꺼니까 에타로 믿어도 되겠죠..??ㅠㅠㅠㅠ ㄴㄴ에타 학교 것보다 높게 나옴 학교거는 뭘로 계산해야하나요? 학교 사이트 들어가면 밑에 뜨는 게 제일 정확해요 어디에 있나요?? 어디잇나요 ㅠㅠ 성적조회 화면 들어가시면 밑에 신청학점/취득학점/총점/평균평점 순으로 떠요~ 종정시요?? 미정이 있으면 안 떠요 성적 다 나와야 확인가능
!!! 뭐나오셨어요? 애이쁠이용
비쁠 받은 사람몇점이에요?? 제발 알려줘.. 나는 83! 나 84 81..!! 와 나 재수강 79점인데 비제로주네ㅡㅡ 삭제된 댓글입니다. ㄹㅇ?? 미친 1점차인데 제로를 준다고 진짜 너무하다 교수님 후 83 초수강이 더 낮나요 나 77인데 씨쁠 뜸.. 진짜 점수 차이 별로 안나는 구나 후.. 85점이요! 어느 날 수업인지 물어봐도 될까요?? 수요일이요 저는 재수강이에요 몇점받으셨는데요?? 87 b+ 89 저도 재수강인데 비쁠...
새내긴데 학점은 3.5x 나왔고 본전공이 어문이에요. 근데 제가 전부터 정치나 외교 쪽에 관심이 많아서 그쪽으로 이중을 하고 싶은데1. 저 학점 정도로 이중 할 만 한가요?2. 어문-정외는 시너지가 안 받아줄까요? 취업 어디로 갈거? 기자..? 정도 되고싶긴 한데 솔직히 말해서 정확히 어디로 취업할지는 못 정했어요.. 정해진거 없으면 닥치고 경영 일단 감사합니다 ㅠㅠ ㅇㄷ 다른거 해.. 이유 알려주실 수 있나요? 확고한 꿈이 있는데 거기에 정외가 필요한거 아니면 비추입니다 어문과 정외의 조합으로 나중에 뭐하실거죠? 단순히 관심이 있을 뿐 미래에 대한 구체적인 취업 플랜 등을 구상해본 적이 없어요.. 그렇다면 상경이 맞겠죠,, 팀플 개많음 경영만큼 많을까요,,? 둘다 많아요 아하.. 감사합니다 1.ㅆㄱㄴ 2.하기나름 흐음 감사합니다! 정치나 외교 쪽에 관심이 많아서 뭘하고 싶어요? 해외 파견 기자..? 정도 생각해봤고 외에는 정치외교를 살려서 무슨 직업을 갖고 싶다 라는 생각은 안해봤어요 ㅠ 관심사 내에서 정치외교 살려서 무슨 직업 갖고싶고 배우면서 찾고 싶으면 하세요 그런거 아니고 자신없으시면 상경계로 가시구요 기자하고싶으면 정외 완전추천 정외-어문이고 4-1인데 그냥 상경가 ㅠ 정말정말 확고하고 구체적으로 계획을 세우고 실천할거라면!!! 쓰니가 하고 싶은대류 하는게 괜찮을 수도 있겠지만 그냥 단순히 관심이 많아서 그냥 해보고 싶어서라면 비추야 ㅠ 만약에 정말 꼭 하고싶으면 구체적으로 진로계획,방향 잘 잡아서 하길 바라!!
담학기 등록하면 전액 장학금 나오나...?등록해서 재수강이나 몇 개 할까.... 막학기 이후엔 안줄걸 안나와.. 이런 그지같은..... 막학기는 안됨 그래도 20학점 4.5라니 정말 대단.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 츄ㅣ준안햇음? 이번에 학기 내내 청년인턴 하면서.... 학교 다녔읍니다... ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ㅎㅎㅎ 축하해!!! 헉 ㅠㅠㅠ 공부 어떻게하셨나요 ???
ㅠ 수정기간 마지막날 올려줌. 이의신청 안 받으려고 에바... 심지어 그 5시인가? 수정기간 끝나기 5분전?? 그때 올림 진짜...에바다... 와 진짜 수정기간 막날....? 미쳤다... 기다리고있는데ㅠ 왜그러시지 대체..
F맞은 사람?난 200조 안되게 써서 제출했고 시험이랑 출석은 정상적으로 했는데 F네 ㅠㅠㅠ 나만 그런건가 그거 다 안써도 과제만 페일이였다는 글 아까 봤는데 난 왜 F지 진짜 시험을 개못봤나 ㅠ
나 씨제론데 가야될삘인데
이런애도 에이쁠인데 ㅠ 꼬님병 병결 2번정도만 쓸수있는거 아님??
에이제로 받은사람 몇점이야?? 2222 나도 궁금 ㅇㄷ ㅇㄷ
경통 점수 떴어요! A+로 가버렷~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
96점인데 비쁠도 잇고 아무튼 ㅈ 같다4.0 못 넘겻더 8개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 9개 봤을 때 성적 제일 잘나왔었는데 ㅋㅋㅋㅋ 나랑 상황이 비슷하네 수고했어요 그래도 8개씩나 시험 보는데 3.8이면 엄청 잘한거지
혹시 쁠 붙여주셨나요?? 저는 두 과목 듣는데 둘 다 제로 나와서 혹시 입력 오류이신가 하고... 희망을... 삭제된 댓글입니다. 받아들여야겠네요... 저도 제로,, ㅠㅠ왜 제로 받으신 분들이 더 많죠 저 쁠이여 헉 ㅠㅠ 에이쁠? 네 경원론 에이쁠이에요 제로 혹시 메일 보내보셨나요ㅠㅠ? 처음에 제로 엿는데 가만있었는디 쁠로 바꼇음 헉 뭘까요 다른분이 내려가신건가ㅠㅠ? 더 정정하실수 있으니 일단 기다려봐유!! 언제여?? 방금?? 15분전?? ㄱㅅ합니다 ㅡㅠ 쁠 붙여준다며 아 저도 쁠이에요 제로 나는 쁠<
혹시 이거 정정기간 끝나고 다담주에 종정시에 합산돼서 올라와?? 언제 바뀌는지 아는사람?
젤 듣기싫게생긴 전필이라 좀 덜빡셀것같은데 기분탓인가?? 옆에 완리리적혀있는순간 아 듣지말까?이러는사람 한둘아닐것같은데 ㅈㅈㅅ 듣던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋음 ㄱㅇㅅ 추천 잡기어려웠음? 걍ㄱㅊ 3학년 티오많을때 잡아서그런가
ㅈㄴ 내 취저ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가만듬ㅋㅋㅋ
난 88점 92예상 해본다. 팀플 만점 전제. 아 a컷 말하는거임 ㅇㅇ 에이는 90점대일듯 김용재교수님 성적뜸??? 나 운관인데 아직안떴어 김용재 아까 뜸 아 오키 열심히 입력하고계시나보네 운관도 곧 뜨겠다 고마워~
세부점수는 내 점수 맞고 학점만 잘못 나오는 경우가 가능함? 그런경우는 거의업싲
교수님꼴지예요당신... ㄹㅇ... 진짜... ㅠㅠ 너무 걱정된다 김용재 교수님도... ㄹㅇ... 진짜 교수님 너무해... 진짜이럴수있나 오엠알인뎅
21 후반만 가도 예전의 분위기가 안나... 늙기 시작한 건가.... 늙었다씨발너건성이지? 건성은 ㅃㄹ늙음 씨발 건성 심지어 기름기 있는 건성 안티에이징 화장품 쓰면 됨? 21 초중은 귀공자 분위기 나던데~ 난 너무 동안이라 아직 중학생 취급받을때 있음 ㅋㅋㅋㅋ 구라즐 왜냐면 나는 파파릇 새내기니까~^^ 부럽지? 부럽다부러워 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 20대 중반인데 지금이 전성긴듯 연애 해!~ 24살인데 고등학생아니냐는 소리 많이들음; 동안보다는 잘생긴게 잘생겻다는소리도 많이들음ㅇㅇ 연애도많이햇고 지금도하는중ㅇㅇ 그렇구나...
다 씨쁠인데그냥 이중을 바꿀까?시발 기분 개같네 씨발바꾸자 씨발 언어 안해 개썅것들아 외대는언어이지랄씨발 씨발 바꿀거야 개같아서 ㅇㅇ 베어? ㄴㄴ 마인어 외대 탈출은 지능순 마인어 본전공도 ㅈ같다ㅎㅎ 아니 언어 수업아니라 지역학 수업을 듣기만 하면 씨쁠이야 ㅅㅂ
약 20만원 준다고 했던거 언제주나요.... 7월 5일경 기존  재학생은 언제 줘요? 입학금 두번 내냐;;
교수님이 자기 수업 듣느라 수고했다는 의미로 모두에게 에이쁠 준게 아닌가 싶을 정도로 에이쁠 받을 성적이 아닌데 나왔어 꼭 지켜야되는거임? 30퍼다 씨발ㅜ 삼십퍼 이상 맘대로 못주심 걍 남들이 너보다 더 못한거 비율 안맞으면 입력이 안된데여
분명히 저번주 월요일에 시험 쳤는데 왜 아직도 안 나오니 나옴 봤음 ㄱㅅㄱㅅ 뭐 나옴?? 난 에제... 나도 에제 플 안붙여주시노...ㅠㅠ
받으신 분들 몇점이세요 다들잘본듯 님 머받음 90점인데 씨쁠ㅠ ????비쁠이 아니고 89 씨쁠 와진짜 다들 ㅈㄴ잘봤구나 저 95 에이플 성적대 ㅈㄴ촘촘한가보다 97에이쁠
아니 신종 언제나오냐..
B+ 3개 ^^ ^^ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ헛웃음나옴ㅋㅋ 좋겠다^^ ㅗ 비쁠 씨1111발년 ㅅㅂ c없는거에 감사해라 이미 디쁠각인 과목있음ㅅㅂ 저번학기 올비쁠 ㅎㅎ 나 이범학기 올비쁠^^
95-100 a+ 90-95 a 85-90 b+80-85 b75-80 c+70-75 c0이렇게 준거아님?암만봐도 시발 ㅗ개같네 굿 넌 뭐나왔냐 욕질이야 병신년이ㅋ 몇점인데 에제 받으셨어요?ㅠㅠ 미안하다 예민하다 맥락맨이 누구?... 나도 저거랑 똑같이 성적 받음.. 채영길 아무리봐도 저건데 비율 안채우고 저렇게 준건가 저 85인데 에쁠나왔어여
덕분에 장학금 + 전 학기 평균 3.7 깡총~ 학점몇 이번에 4.16 저번에 4.0이었는데 받던데? 장학금안됨 절대 저번에 22학점 4.0이었는데 받음 삭제된 댓글입니다. ㅎㅎ 언어계열은 아니야 여기까지만.. 경영이었으면 절대 안되지
댓글이나 쪽지 주시면 감사하겠습니다!!  저희 아버지가 시험 준비중이셔서요ㅠㅠ! 도선사 억대 연봉이라던데 합격을 하셔야죠 아버지가 하하,,, 오오 도선사 그게 그 배? 관련된건가 네 맞아요! 연봉순위5위안에든다는데
35 35 20 10인거야? 30 40 20 10 일껄? 30 40 20 10
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
패논패면서 아직도 안뜨는건 뭐니
계절학기로 받는 점수도 최소 씨쁠부터 재수강 가능한가요? ㅇㅇ
언제나오냐 ㅈㅇㅅ
존나 무섭다 이름 뭐더라 최지율교수님..? 나 화욜에 드랍했는데 무슨일이 있었던거지
으힉.. 으힉 ㅠ
취업할때 성적표에 재수강 표시 된것도 다 고려되나요??ㅠㅠㅠ 놉놉 최근학번은 그럼 표시는 되지만 일단 총평점 높은게 중요. 총평점이 중요하지 재수강여부 큰 디메릿없음
성적 올려주세요... 오늘 12시는 아니겠죠..?? 이러다 대분심일으키겠다 어디 잡혀계신거아님..? 뚝심 있으시네 ㅋㅋㅋㅋ
. 엥 그러게 먼쉅임? 서비스마케팅 간형식 교수님 몇년전 시간표도 저랬음 5 56이런식으로 글쿤...교수님 요청으로 저렇게 하는건가봄
고생한 보람이 있다... 나왓어? 난 왜 안나왔지 아직도 나ICL B야! 삭제된 댓글입니다. Icl b요! 축하드려요! 제가 다음학기도 윤수킴 교수님을 들을 예정인데 혹시 어떻게 공부하셨는지 알려주실 수 있으신가요..?ㅜㅡㅜ 쪽지주세요!!!! 호곡 저한테도 어떻게 공부하셨는지 알려주시면안대여...? 쪽지주세욥!
기말조졌는데 플러스붙여주신듯갓윤재 a쁠감사합니다ㅠ 몇점이세요?!? 80점대에요 오... 저도 80점대 비쁠인데 혹시 쪽시로 점수알려주실수있을까요??
제발알려주라 2시지나서 두시 십분 이쯤이야?ㅠㅠ 십분 지나서 끝난건 아니지? 그정도..? 왜?? 여섯시까지 어디 가야해서ㅠㅠ... 아아 789하나보네 ㅎㅎ 오늘도 퀴즈있어 ㅇㄴ.... 고마워ㅠㅠ... 눈물난다 퀴즈있는데 2시에끝난거야?
기말 진심 조졌는데 쁠 붙여주신듯 사랑해요 김윤재 교수님🌝🌝 혹시 몇점이세요?? 80언저리요 님은요? 아 90후반인데 에이컷이 궁금해서 여쭤봤어요 한학기동안 수고많으셨습니다~ 성적 잘받으신거 축하드려요👍🏼👍🏼수고하셨스빈다
여름계절학기를 들으면요 1학기 성적에 합쳐지게 되는 건가요? 그러면 2학기 국장은 1학기성적+계절학기 성적 합산한걸로 반영되나유,,?조공짤은 예쁜 학교임니다 1학기에 합쳐지는데 국장도 합친거였나..? 전화해보시길 네 1학기합침. 근데 1학기 휴학했으면 2학기에 합쳐짐. 휴학한채로 계절들을수 있는건 재학기간중 한번
에이비씨 몇프로씩임...? 왜다씨지... 30/35/35 근데 안 지켜도 됨
친해지고 싶으면 어떻게 함?에브리타임 지방대로 들어가서 동아리 들고 싶다... 머하냐 ㅋㅋㅋㅋ 고딩 친구랑 멀어지니까 바로 방학 때 혼자... 외대생이니까 해외로 나가야지. 얼른 짐싸서 공항으로 ㄱㄱ
몇 점인지 알 수 이쓸까욥.. 혹시 비쁠이세요? 넹 점수 여쭤봐도 될까요?
너무 심하신거아님..? 심지어 omr에 월욜에 봤으면서 ㅡㅡ 내 말이...오늘이 마지막 날인데 총점 0이라서 놀랐다ㄷㄷ ? 나옴? ㅇㅇ나옴 123교시야? 789인데 안나왔는데 아직 미쳤다 에이쁠 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사감사 나 123이야 입력한거보니까 789도 나오겄다 ㅊㄱㅊㅋ 비플 시바
보통 몇명 수업인가요에이쁠 잘 안 준대서 불안 삭제된 댓글입니다. 제 점수요? 4점초여 예전엔 미달났다는 얘기도 있던데 트루? 나 15인데 15 때는 걍 쓰면 다 됐음 지금은 모르겠고
미네르바만 뜨면 끝난다 교수누구양 오성숙 겨수님
떴음~ 에쁠~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
운동과 건강 싸강 작년에 성적 기간 안에 올라옴? 언제 올려주시려나..
지들 과제 지각 제출하면 패널티 주면서지들이 성적 주는건 정정 때 주려그래ㅡㅡ
오엠알이었잖아요 교수님..^^ 내말이내말이..
기상청 씹새끼들아 성적표에 비 오던데 ㅇㅈ합니다 비플의 향연임 밭보단 낫지 비 온 곳 많던데? 요즘 날씨 흐려서 주말 안에 한 번 오긴 할 듯 서울은 안온듯
2 미정임..2시간 이후에 언제 올려줄라고 아직도 안하냐 몇시까진데? 난 5미정ㅋㅋㄲ 자정까지일걸?? ㄴㄴ 입력시간 5시까지임 오늘  기한자체가 오늘 5시까지 앗 그러넹 난 4미정이여 그거 의미 없음. 정정기간에 처음 올라오기도 함 정정기간에 많이 올림
나 재능이 없는 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선택 왜했냐 과거의 나야 베어하니? 아니 이걸 단박에 맞추시넼ㅋㅋㅋㅋ 나도 이중인데 그러거든ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연수다녀와도 똑같아서 부전내릴까... ㅋㅋㅋ그런사람 많던데 ㅠ그리고 연수가 문제가 아니라 이중전공하면 졸업시험 .... ㅎ 나는 다 씨쁠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떡하지 한 번 바꾼건데 나 이번에야 에이한번 받음 과거의나 왜그랬어... 나도....베어접을까 헐.. 그래서 난 연수 간다
강의력은 의문이 드는 바지만사람으로서는 되게 좋아하는 사람 많을 거 같은데 이효리 마자마자마자 어제 진짜 착장 개예뻐 어제 모 입으셨오? ㅋㅋㅋ 엥 그래? 옷 잘입으신다는 생각 한 번도 못했는데 강사가 강의를 못하면.. ;;
ㄹㅇ? ㄴㄴ 근데 출석점수가 쎄서 시험 좀 조지면 확률 올라가여. 시험성적은 하이리스크 하이리턴이므로 확실한 점수인 출석은 챙기는게 좋져 나 공결서도 내고 시험 별로 안 망쳤는데 씨쁠이야 ㅎ 한번빠져서?.. 영향크네진짜 ㅇㅇ 나 공결도 냈어 출석 빠지고 씨쁠 이상 받기 힘들어요
송정남 프엉 투언 1시간만에 다뜸ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본전공자로 격공감
씨쁠 이하면 뭐 어차피 재수강 하는건 똑같은데 에프아니고서야 씨제로든 디쁠이든 디제로든 상관없는거 아님? C+ C0면 안고 가는 사람도 있잖아 재수강 학점이 넘쳐서 못 들을 수도 있고 4학년이면 재수강 못하잖아 매학기에 열리는 게 아니리 1년에 한 학기만 열리면 ㅇㅇ.. 추가학기 다니기도 그렇잖아 재수강이전 학점도 기록 남음
에 올라오겠죠?
그 종류 다섯개 있잖아 씨뿔맞은걸 다른 항목으로 쟈수강 할수잇어?? 같은 분야 다른 강의로 재수강 가능 헐...그렇구나 고마어 재수강 가능한데 전에 들은 카테고리는 안들은걸로 처리됨 헐랭 그럼 다른 카테고리로도 수강 가능한거네?!?!? ㅇㅇ 잘 모르더라.. 내가 이 카테고리 예전에 들은거 일는데 그냥 취미로 들었다가 씨뿔 떠가지고 ^__^... 다른 걸로 재수강하려구 ㅠ 고마워 진짜 ㅎㅎㅎ 좋은하루보내!!
씨쁠 뜰 줄 알았는데제로고 뭐고 상관없고감삼다 교수님~~~~~~~~ 개부러워... 인원 적은 수업이라 걱정했는데~~~기받아가라~~~ 축하해ㅠㅠㅠ기받아가요~~
성적잘나오면 알아서 빠지는거 아니었음??? 알아서 나옴 과바과
시청각일본어 좀 올려주세요... ㅇㅈ... 오늘 올리실거같긴함!
올라올 생각을 안해 일단 강화석 교수님은 기대안하는중 ㄹㅇ
복학신청 수강신청기간에 안해도 안사라지고 개강주까지 남아있지? 원래 복학신청기간에 복학신청 못한사람들 개강후애도 복학신청 할수있게? ㄴㄴ 안됨 복학신청 못하면 바로 담아논거 날라감? ㅇㅇ 자동삭제
어떻게 점점 내려가냐 ㅅㅂ 난 씨제로다
.
정정기간까지 기다려야 하나요?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
왜 안나와
혹시 국경론 잘하시는 경영학과 학생 중에 질문 몇개 쪽지로 받아줄 사람 있나요?ㅜ 와이 헷갈리는거 있는데 물어보려고요 함물어보셈 지금 국경듣나보네
왜 2학년 수업을 4학년들이 우루루 몰려와서 듣는 거야?몰려온 4학년들 보고 교수님이 기대치 확 높여서 정작 2학년들 다 떨어져 나가고 그들만의 리그 됐어........ 그냥 인생실패자새끼들 제때 못듣고 그제서야 듣는거임 ㅇㅈ 1학년수업에 1학년 반절도안되는거 있음 나포함 삭제된 댓글입니다. 수강신청 실패는 절대 아님~ㅎ 그럴 수가 없는 전공 예전에 못잡아서 그래 미안하다... 양학하려고 새로생긴 강의임? 아닝 전필이야 옛날부터 있던
외부 강사시니까.. 논술형이니까..입력이랑 재채용 지원 겹쳤으니까..아니 아니 아니 그래도 좀 올려줘 ㅡㅡ 삭제된 댓글입니다. 하 교수님 또 꼼꼼하게 다 보고 담주에 올라올 건 같아 교양인이라 주말 근로는 안 하시고
임테기하시나여 ..? ㅠ 한다면 얼마정도 미뤄지면 하세요?? 아직 임테기 한번도 안해봤고 9일째 미뤄져서고민중인데 좀 무섭기도 하고해서용 .. ㅠ 최근에 생으로 한적있어? 아니아니 그런적은 없는데 마지막관계가 2일이었구 안낀적은 없었엉 ... 보통 3주 아님? 9일은 스트레스 받으면 그냥도 미뤄지는데... 아진짜..? ㅠㅠ 그러면 좀 다행이다 ... 그냥 괜히 불안해서 ㅠㅠㅠ 불안하면 더 안하더라 나도 전여친이랑 하루하루 죽을 것 같았는데 왜 그랬나 싶음 콘돔 다 끼고 제대로 했으면 임신일 확률 제로에 가까운데 ㅋㅋㅋ 맘 편히 먹어 신경 쓰면 더 그래 하ㅏㅠㅠㅠ 진짜 감사감사용 ...  ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 괜히 너무 불안해서ㅜㅜㅜㅜ
끝까지 어 ?????왜 아 성적 나온지 알고 후다닥 들어갔잖아 ㅡㅡ 안 나왔으니 그러지
꼭 씨쁠 받아야 재수강 했을때 a까지 받을 수 있는거야?? 어 ㅂㅅ? 그럼 씨는?? 아니 F도 에제가능 씨쁠이하면 재수강 여부는 다똑같음. 걍 당장 평점이 달라지는거뿐
설마 뻥카 아니지? 군혁?광배? 군 계절듣는데 오늘까지 해야한다 말은하심 계절만들어서 더 물어보진않음 12시에 올라오겠고만 홀홀홀 성적입력 오늘 17시까지임..
ㅜㅜ...그 어떤 에이쁠보다 뿌듯하다... 글컴? 와 나도ㅠ 시험 보면서 빨리 끝내고 싶고 피곤하고 손목아파서 너무 쓰기 싫었는데 그냥 답안지 내지말고 나갈까 생각했는데 A+나옴ㅠ
ㅠㅠ 오늘은 늦게 끝나나.. 퀴즈있는건 아니지? 퀴즈있다 오늘도 퀴즈있었어?? ㅇㅇ
사기업도 취업 못하겠지? ㅠㅠ 내인생은 캄캄해 재수강 하면 되자너 재수강 해도 남잖아 바보야 그럼 재수강 하지마 흥 민
ㅅㅌㅊ ~4.0 ㅍㅌㅊ ~3.5? 이정도 되나? 4미만 ㅍㅌ 4.25 이상 ㅅㅌ 그 사이 ㅍㅅㅌ 3.5 이하 ㅎㅌ
몇점 받아야 b+임?나 총점76인데 씨쁠ㅋㅋㅋ 기말존나 말아먹었네문제 진짜 그지같았는데 ㅅㅂ 나도 73인데 씨제로임 3점 차이인데 씨쁠도 아니고 씨제로라니 ㅅㅂ 진짜 개좆같다 책 왜 잀었냐 진짜~ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 공부할 시간에 다른 거 할껄ㅎ 도대체 씨쁠 컷이 뭐였을까 정말 궁금하네 단체로 문의함 넣자 보내지마ㅋㅋㅋㅋ 다들 씨제로 받은 거 같은데 그걸 올려주겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졷같네 잘벋은 사람 댓글좀.. ㅅㅂ 제로 ㅅㅂ 아니 에이나 비쁠 받은 사람 없어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야나두 씨제로 ㅠㅠㅠㅠ 점수 왜 이래??? 씨쁠도 아니고 ;;;; 몇점이야?? 나 73인데 씨제로야 나도 73 ㅠㅠ 하 짜증나 메일 보낼거야?ㅠㅠ 나 지금 고민 중이야 뭐라고 보내게...? 뭐라 말해야 할지 너무 막막해서 더 고민... 이런 점수 처음이라 진짜 당황스럽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하 진짜 .... 85 에이쁠 ㄹㅇ? 85가 에이쁠이라고? 응 약간 내가 에이 커트이지 않을까 조심스럽게 예상해봄 비쁠 컷은 뭐지 그럼...나도 설마 아쉽게 놓친 건가 죄다 씨밭인가보네...ㅠㅠㅠㅠ 힘들 내자.. 80 비쁠 와...그럼 나 1,2점만 더받았으면 그나마 b0라도 가능했네...ㅠㅠㅠㅠ 77점 받은사람? 점수가 엄청 촘촘했나봐 ... 하 재수강해야지 진짜 개빡친다 진짜 열심히 했는데; 친구한테 들었는데 작년 기말 서술형이랑 이번 꺼 문제 똑같이 나옴; ㅁㅊ... ㄷㄷ 그럼 이미 알고 있던 사람도 있겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ 이중전공생은 족보 따위 없어서 울고간다~ 진짜 분노가 치밀어오른다 아 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나 진짜로 솔직히 책 위주로 시험 나왔으면 모르겠는데 하다만 자료에서 나온게 너무 빡침 그것만 아니었어도 그냥 입닫고 있는다 하...보니까 점수도 촘촘한 것 같은데 서술형만 더 잘 썼어도.. 혹시 기타1 몇점 받았어? 이거 수업 참여도인가? 그러게 나 19점 받았는데 왜 1점 감점이지 나 18점 ㅠ 왜 감점이냐,,, ㅠㅠ 혹시 과제는 몇점 받으셨어요? 19용 과제 왜 감점인지 모르겠어요 저두 ㅠ
씨제로 이하 나오신 분 있나요?
관소리 미래경영 말고 또있나? 담학기 시간표떴는데 미래경영학 사라짐 ㅅㅂ ㅜㅜ
지금 채점 시작할듯ㅋㅋ ㅅㅂ 언제올라와 ㄴㄴ 다음주에 시작함 정정기간에 올리는거냐....ㅅㅂ.... 당여나지
제로떴는데 뭐냐 나두 제로얔ㅋㅋ코ㅠㅠㅠ 아니 수업시간에 붙여준다고 하지않았어? 잘못들엇나...ㅠㅜ 그랫던거같긴한데...애매해서 그런게아닐까ㅜㅜ흐구구ㅜㅜ 에제지?? 아 짜증난다진짜 국경? ㅇㅇ쁠붙여준다그러지않앗냐 난 딴교수꺼 들었는데 오늘 입력됐거든 근데 에제라 ㅅㅂ 붙여준다했덩거 같은데 나도 에제로..... 물어볼까?? 아니 말이나하지말던가 나도 이멜 보내볼까 생각중 ㅠ 보내면 알려줘 난 정정기간에도 안바뀌면 보내게 답 왔는데 무슨 상대평가지침때문에 쁠 못준다고 그러넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쁠붙이는건 재량 아니야?ㅜ 에휴 내가 그렇게 다시 보내봄..주말지나면보내봄 나도 보내봤다 답장오면알려줌 아침에 보냈는데 씹네 그냥 제로줄건가봄 ㄴㄷ 제로임ㅠㅠ 그 교수님꺼 다 제로받음
오늘 자정까지는 꼭 올려라
몇점 만점으로 반영되나요? 강의계획서를 봐 20인가요 중 기 25씩 망했네... 30 아닌거같은데 25 맞지않아? 주작이었나봐 삭제하고 튀었네.. 30씩 맞는것 같은데?? 나 27받음
좀 나와라 안서니, 서니? 안 선다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
출석하고 과제 뭐하러 꼬박꼬박 했을까 시발~~~~~~~~~~~~ 출석하고 과제라도 꼬받꼬박 안 했으면 C+도 안 나왔어 고맙다............... 이거ㄹㅇ임
그럴리가 없겠지 교수님스타일 보면... 나 작년에 들었는데 칼같이 비제였음 희망 버린다ㅋㅋ 헐... 출석 다했는데도? 난 붙었어 쁠
이번에 프듀 진짜 망인가 보네성적 입력기간이라 그런가언급이 하나도 없다니.. 컨평 전인데... 하는줄도 모름
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 개론 에제는 받아봄ㅎㅎ 주시긴 하네...... 좋겠다... 삭제된 댓글입니다. 왜 웃는데... 나 놀리는거야???! 에이쁠도 주시는데 터이송ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 나 에이쁠인뎅 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저 F나왓어요출석 한번빠졌고중간은 되게 논술형한문제 내서 당황해서기말때 이야기흐름대로 공부했는데 세부지식 단답형 13문제나오고... 너무당황햇어요어떻게나오는지 공지도 안 해주시고.....중간문제는 무슨소린지도 몰르겟고F주셨네요좀 심하신거 같은데..이중이라 하... 백지로낸것도 아니고 열심히썼는데 원래 이런 교수님인가하구요... 메일 보내려고하는데 안 보실거 같기도하고 헐 열심히 썼는데 F는..... 저 글캠생이라서 왔다갔가 열심히햇는데 너무하셔요 교수님... 헐 에프요???? 미쳤네... 에프는 아니지.. 저도 F 떴어요..ㅠㅠㅠ 지금 메일 보내보려구요 출석은 만점이세여?? 저 한번빠졋는데..ㅠ 아 사문이시구나 저는 학개론이요ㅠㅠ 출석은 만점이에요ㅠㅠ 답장왔어요? 아니요ㅠㅠ 읽지도 않으신거 같아요 보통 교수님 답장해주시나요? 본전공생인데 성적정정 메일 답장 안 해주시는 거 같아요 1학년때 에프 받았는데 씹혔네요 하 헐 진짜 너무하시네.. 미쳤네 에프는 아니다...나 예전에 디쁠받은적은 있는데. 근데 교수 성격상 안바꿔줄듯,, 베어과애들 졸업도 안시켜주는데 절대 안들어야겠다 와 에프진짜 오바다,, 이중생 차별도아니고ㅠㅠㅠㅠ 본전공도 f때림 전공생도 머 c+도배해 주시는데.. 걍 자기하고 친한애들만 성적 잘줌 기말 답 몇개쓰셨어요? 반정도 쓴거같어요 .. 확신갖고쓰신게 반인건가요?  출석만점은 몇점이죠 이거? F개오반데 맞은거는 한 4분의 1일거에요 ㅠㅠ 전 세부적으로 낼쥴몰랏으요.... 저 본전공인데 예전에 f받음. 이중만 그런거 아니에요 출석빠지셔서 그런거에요?? 몰라여 저도 ㅠ한번 빠지긴 햇는데 진짜 그래서 그랬나? 몰라요 저 재수강햇음ㅋ 정정해주시는 경우도 있나요? 본전공생이시라길래 여쭤봐요ㅠ 혹시 주변에 그런경우 보셨는지ㅠㅜ 정정 안해줘요~ 메일 절대 안 읽고 가서 찾아가면 오히려 지랄함 삭제된 댓글입니다. 한번이라도요...? 본전공보다 이중한테 점수가 박하다는건 수업을 들어 본 사람이라면 누구나 공감하는 사실 자기는 본전공 이중 차별안한다고 하는게 그런말 하는거 자체가 구린내남 작년에 결석 두 번 하고 F받음여 중간 평타치고 기말 좀 잘 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1전공우선 수업 정정기간에 잡아보신분 있나요??정정기간에 자리 잘 나는 편인가요?아니면 애초에 수강신청기간에 꽉차서 정정기간에 잡기 어려운 과목인가요?전공선택과목이라 조금 그래도 정정기간에 잡을만할것같은 생각드는데 혹시 들어보신 2중생 있으신가요? 잼계 2면 별로 안빡세지 않나 그래도 작년 재무회계2 70/75로 기록되어있길래 만석으로 시작했다가 드랍5명정도 한것같은데 잡기조금 빡셀까싶어서요. 정정기간이면 잘 모르겠음. 수강신청 자체는 무난할거임. 작년에 이중전공꺼 들었었는데 자리 꽤 널널했어요. 수강신청때 못잡아도 정정때 무조건 잡을 수 있을거예요. 교수님이 잼회1까지 안들은 사람은 드랍하라고 요구?하셔서.. 아그래요??이중은 워낙 일전공생에비해서 수강신청이 어려워서 아무거나 일단 잡고보는 경향때문에 그런게 1안듣고 2들으러 오는사람들 꽤있을것같은데 1전공우선강의도 그럴까 싶어서요 ㅠㅠ 걱정이 조금 되는데 그래도 잡을수 있겠죠? 파생2전공전용이랑 재무회계2랑 시간이 겹쳐서 같이 들으려면 재무회계를 1전공우선을 들어야하게되서요 1전공도 그런사람들 있을거예요. 저는 올해 고급회계 들었는데 고급회계에도 cpa안하고 회계원리만 듣고 온 사람있었어요..아무래도 회계수업은 팀플이 없다보니 은근 수요가 있는거같아요 그렇군요 감사합니다!! 씨파생각아니면 굳이.. 씨파면 추천합니다만 씨파정도는 아니지만 비금공 전공시험정도 회계공부는 하는중인데 많이 어렵나요? 어려운것보다 학점따기 힘들죠 학점 씨쁠만맞아도 괜찮으시면 상관없으시지만 물론 열심히하시면 에이도 나오겠지만 투자할 시간 생각하면 비추해요 70명중 40은 씨파 생각있는사람일거에요 씨파 생각이 있는사람이에요? 공부를 하고있는 사람이에요? 아니면 할생각로 마음의 준비하면서 일단 학교 과목듣는사람이에용?? 저는 재무회계 전범위 일단은 돌려서 객관식시험이면 어느정도 다 아는 상태이긴한데 씨파수준은 아니긴해요 40명이 어떤사람인지 여쭤보는거에용 주어가 없네여 윗댓에 그거 까진 저도 모르는데 보통은 씨파 준비생들이 학교공부 최소화하려고 들을듯합니다 그래도 재무회계 다 돌리셨다면 괜찮으실듯 해요 교수님성격마다 다르지만 예제수준으로 내려시는 분들이 꽤 있어서 이번 교수님은 못들어 봤지만요 아그렇군요. 그 파생이나 다른 회계말고 재무라인 전공선택과목들도 보통 그렇겠죠??ㅠㅠ 으 전필 다듣고 전공선택 채워야하는데 과목들이 회계 재무과목들은 씨파생들같은 사람들이 말뛰고 그래서 마케팅 가려니 뭘 너무 많이 시키고 남은건 코딩 통계프로그램쓰는 수업들이고 ㅠㅠ 힘드네요 원가나 관리도 씨파가 많긴하죠 시간이 최대한 적게 소모되는 시간 줄일생각으로 들으셔서 세무도 그렇고요 그래도 중급회계 다 보셨으면 잼2는 할만할거같기도 합니다 그니깐요 ㅠㅠ 원가는 일단 열리지도 않는것같고 관리는 열리긴 하네요 원어수업으로. 으 여튼 질문 답변 감사합니다. 막학기 취준에 조금 도움되면서 배워갈수있는 수업듣고싶은데 쉬운게 하나없네요. 여튼 감사합니다.
ㄴㅏ왔긔 에이쁠ㅠㅜㅜㅜ갓사훈교수님
에이쁠받은사람 있니 왜? 에이쁠임?! ㄴㄴ에이 나도 에제인데 얘빼고 다 에이쁠이라 괜히 아수워서 ㅋㅋ 이번에 에이쁠 한명도안주셧나 중간 몇이었음? 에이마이너스 댓쓰니는? B- 나도 에제... 중간도 에이마이너스였는데 엄청 깐깐하게 나누시는 듯 다른 거 점수 올려주지도 않아서 비교도 못 해보고ㅠㅠ 내말그말... 워낙 에이쁠 안주신다길래 팀플이랑 기말레폿 공들여봤는데.... 하ㅠ 아 원래 에이쁠 안 준다고 유명해? 아 중간 에제받고 나도 팀플이랑 기말 레포트 ㄹㅇ 열심히 썼는데ㅋㅋㅋㅋ 딴 과목에나 쏟을걸 아쉽네... 그래도 수고했다 우리ㅎㅎ ㅇㅇ 신흥시장 그거 강의평가 보니까 저번에 한명 줬다더라... ㅠ ㅁㅊ 한명은 개오바 아니야...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 노답이다 수업도 노답이었능데..... 내말이 하.... 경영교수님중에 일케 팍팍한 사람 첨봄 ㅎ..
나와라아라라아아ㅏ
제로 받은사람?
경제학 과 사무실에서 경제 전필이 경제학원론(1), 경제학원론(2), 미시경제, 거시경제, 통계학, 경제수학 6개라는데 다들 수강편람 보시면 통계학, 경제수학은 전필 아닙니다.행정학 전필은 행정학개론, 정책학개론, 행정계량분석, 조사방법론, 정책사례연구(캡스톤디자인) 이렇게 5개구요아까 물어보셨다 글 지우신 분 보세요 맞아.. 경제수학 그래서 난 안들었어!
거기에 식후 티타임까지 하는 중이면패고싶을 것 같아 ㅇㅈ ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두근거려 디 처음이라 너무 설렘 F도 한번 맛봐라 상디 베어과? 터이송왕조의 학점책정 기조에 대해 논하시오?
제곧내 ㅜ 네 이수학점엔 안들어가지만 학점평균에서 깎입니다 진짜요? 22아니F 학점포기안되나요?.. ㅇㅇ 안됨 ㅋㅋ 좆같은 학교 ㅋㅋ
메일 보내거나 시험지 확인하러 갈건가요 거의 안 바꿔줌.. 연락해본적 잇어? 바꿔주겠어요? 왜이거틀렸냐고해도 성질부터내는사람인데
에이쁠 점수가 어떻게 되나요 ? 나 근데 이거 가중치 반영 안한 합계던데 나 190 에이쁠이야!
다음학기에도 잘하자! 92 b+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍 ㅜ 에이쁠 컷 95라네요ㅋㅋ... 보통 에이컷 몇인가요? 케바케지 크흠 삭제된 댓글입니다. 혼상이요..ㅎ ㅈㅅ.. 이러면 평점 어느정도에요?? 걍 궁금해서.. 4.14 나왔어요! 감사합니다~ 수고하셨어욤 감사합니다ㅎㅎ
진짜성적완전잘못나온거같은데 오늘까지임? 오늘깢 입력 다음주까지 정정임
이제 알려주세요오.... ㅇㅈ 피말려
계산할 때 그냥 빼면 되나요? 넹 그냥 계산할때 쟤는 제외하고 학점 계산하면 되는거에욤?? 넹! 이번학기 20학점들엇는데 2학점이 패스패일이면 18학점가지고 계산하는거얌 감사합니당ㅎㅎ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
재수강 학점도 포함되는거죠? ㅇㅇ
재수강 성적잘주시나요????
이경윤교수님수업 왜 이중전공생한테는 안열리냐?? 메일쓰면 전공제한없음으로 바꿔주시려나 억울하다 억울해!!관리회계랑 재무회계2도 듣고싶은데 1전공우선만 열릴듯 왜캐 이중전공생들 홀대하냐 ㅠㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 그래두 이경윤교수님정도의 인기면 첫주정정기간에 못잡는다고 보면 되자나 ㅠㅠ 아니 잘못말했네 이경윤교수님꺼는 1전공 전용임 다른과목이 우선이고 그래?? 4학년때 전필과목 아닌거면 잡기 널널함? 그래도 거의다 3학년 과목이던데 ㅠ 이경윤교수님 작년 2학기 회계감사론 49/50이었는데 정정기간에 잡을만했어?? 수업은 어땠음 좋았음? 본전공생 우대 해주는건어쩔수없어ㅠㅠ 안그래도 경영 수강신청 빡세다규 삭제된 댓글입니다. 아니 회계원리말구....이학기 시간표떴는데 회계감사론이 1전공우선만 열리고 이중엔 안열리니까 하는소리지 회계원리는 옛날에 이미 들었구 회계원리듣자고 이러는줄아나. 회계원리야 교수님 많은데 회계감사론은 이경윤교수님 혼자만 하시는 수업임데 1전공 우선만 있으니까 하는소리지. 이중생은 거의 못듣게 해놨으니까 뭘징징이야 이게 1전공생만 거의 들을수있는 수업이 있다는게 불합리한건데
아직도 6미정~~시팔 힘내... 6미정은 진짜심했다,, 나도~~~~~~~~ 교수님들 깜짝 선물
혹시 메일 보내서 쁠 붙어본 사람 있어??아님 메일 보내면 성적 내려버리겠다고 한 거 들었거나?? 시도라도 해보는게 좋지않을까 괜히 점수 내릴까바ㅜㅜ 워낙 깐깐하셔서 안보내는게 좋아요 ㅠㅠ 왜용???? 워낙 깐깐하시기도 하고zz 보내도 칼 같으샤용 삭제된 댓글입니다. 네넹 진짜 시간 투자도 많이 했고 점수도 나쁘지 않게 받았는데 넘 속상하네요 ㅠ
ㅈㄱㄴ
미네르바 에이쁠 ㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜ 아 교수님 진짜 사랑합니다... 마지막 평가 팀원들 개같았지만 엿멕이기도 지쳐서 욕할 바에는 걍 아무말도 안하자 하고 안냈는데 ㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠ 겨수님 누구 이가원 겨스님
그 정도는 아니라 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜.... 떴다 학개론 ㅅㅂ 나는 학개론 사문 둘 다 듣는데 둘이 점수 같다ㅎㅎㅎㅎ 재수강 안 할꺼야ㅡㅡ 당연하지 해도 디 줄 때도 있대 어차피... 생각보다 빨리 나와서 좀 많이 놀람 사실 그건 그런데 성적 화난다.. 진짜 공부 안하진 않았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워워 진정해 난 생각보다 무덤덤,,, 한 3학기째 들어보면 무덤덤해짐 앞으로 계속 이 성적 나오면 나 졸업은 할 수 있어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1.시우민 얼굴 강호동 대가리2.친구 중에 한명씩있는 류준열닮 모델급 소두뭐가 낫냐 ㅇㅇ? 시우민이 잘생긴 편은 아니자나 2번은 흔한 류준열 닮은꼴임 그래도 아이돌이잖아 전자 여자 잘사귐 후자도 잘사귐 키에 따라 다를듯 후 전자지 연예인 할거 아니면 얼굴크기 상관ㄴ 좋은건 크게 봐야지 1111 시우민? 아무리 봐도 대가리 크면 코빅에 그 인간 닮았는데
껴줄사람 없니ㅠ 나 해외라서 결제가 해외돈으로 빠져나감... 쪽지 줘
신입생 환급금 안주냐 7월에 줌 7월 언제
상경인데 씹가능 축하한다 와 ㅅㅂ 와 대단하네 ㅊㅋㅊㅋ 경제냐? ㅇㅇ 글구 부전 경영 와 학점도 빵빵하고 이수학점도 거의 풀이고 학년은 어떻게 돼?? 3-1 와 그럼 매우 가능 너가 김인철을 대신 해라 3학년 20학점 4.5가 총장 안받으면 누가 받는데 대체 ㅇㅇ 근데 내가 전공은 2개고 나머지 다 부전 경영이라 동점자 있으면 불리할까바.. 아냐 그래도 받을거같은데 존경합니다 경제 뭐 들었어?
중간과제도 제출 당일 새벽 두시에 부랴부랴 한두시간 복붙 오지게 해서 쓰고 기말고사도 어차피 논술형으로 나온다길래 그냥 아예 필기한거 안 보고 같은날 전공과목만 공부했는데 A0뜸 감사하긴 한데 당황스럽다내가 글을 잘 쓰는것도 아니고 진짜 개초딩스러운 문장들과 뻔하디 뻔한 생각들의 향연이었는데 뭐지 ... 같은날 본 전공이 정치외교였다??? ㄴㄴ 사회쪽 과 아닐 뿐더러 평소 정치에 관심 1도 없음 .. 내 생각 잘 녹여서 쓰니까 A+이었는데
에이 나올줄 알았는데 씨쁠이냐.. 야 나도 에이나올줄 알았는데 씨블임.. 현프문?? ㄴㄴ교양 하 시바... 나도.. 비쁠은 뜰중알았는데 ㅋㅋ ㅋ오지네; 삭제된 댓글입니다. ㄴㄴ 문학 정신분석??
그래도 평타는 친듯ㅋㅋㅋㅋ 무난하군 ㅍㅌㅊ
신난다~~~ 와...나는 세개....ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
맨날 수업때 해맑게 웃으시면서 C도 괜찮은 성적이라고 하시길래... 윤수킴 성적에 자비없음 안채워주시는거죠? ㅠㅠ 안채워줌 ㅇㅇ 근데 짜게 주는편은 아니야 진짜 실력대로줌 절평이랑 상평이랑 섞어서 주시는거 맞죠? ㅠ
밥을 얼마나 오래쳐먹길래 우리수업만 성적 아직 안올렸냐 selamat siang~ sudah makan? 수다마깐 시발련ㄴ아 개념 존나 없네 교수님이 니 친구냐 그럼형님이냐 어휴 븅신새끼 어휴 꼰대새끼 맞는 말을 해줘도 꼰대라는 븅신 하나 여기있네ㅎ 꼰대 ㅎ
ㅈㄴ 얼마나 미련이 남았으면...; 교수님이 내꺼 채점안한거 하나 있다고 채점하시더니 너무 잘나왔다고 B로 올려주시겠다고 했는데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅈㄱㅈㅋㅋㄱㅋㅋㅋ ...
얼른 올려주세여 교수님 ㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
한학기내내 고통받고 성적나오고 나서도 고통받을거야신청하면 대학교4년동안 제일 후회하는일로 남을거야담학기 재무경제학 금융기관 어쩌구 수업열더라 학점 채워야되서 어쩔수없이듣는다? 그냥 학점채우지말고 졸업못하는게 더 행복한선택이야에이 설마 그냥 독학하면되겠지...상상그이상을 경험할것이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜임.. 강의평가도 써 나도 썼어.. 성적 생각보다 낮게나와서 강의평가 때문에 그런건지 모르겠지만 확인하러안감 아니 에타강평 ㅇㅋ 그분은 수업하기 싫으신거같던데 ㅇㅇ 수업하기 싫은거  ㅈㄴ티냄 그냥 혼자 중얼거리고 필기 애들 다 받아적기전에 창 넘겨버리고 그냥시간때우기
비쁠..ㅠㅠ중간은 잘쳤울것 같은데..기말이 망했겠지 ㅎㅎ 이번에 뿔 제로 확실히 나누네,,,ㅠㅠ
멱살 딱 한번만 잡고 싶다 그 선배도 윗선배 멱살잡고 있을거야😉 무슨 전공이신데요? 조언 함부로 하는 것도 아니고 함부로 듣는 것도 아니랬음 나만 죽을 수 없지 ㅋㅋ 나도 어문 어문인데 내 멱살 잡고싶네
출석+중간+기말 인 과목중간고사 미응시기말고사 백지씨제로 나옴개 샵 이득;; 머고?? 교수님 있는 방향으로 삼보일배 드려라 삭제된 댓글입니다. 전나 이득이지 에프각 잡고 있었는데,, 응 안해~ 응ㅎㅎㅎㅎㅎ씨제로는 첨인데 이 과목 정말 싫어서^^
ㅡㅡ ㅎ2
내 성적 새내기임 반수하니? ㅁㅊ 왜사노 이학기부터 열심히 하셈.. 많이 심각하냐 반수해? 반수안함 엠생 ㄱㅊ 다 살길이 있다. 형 3-1까지 2.64인데 이번학기 4점 넘을듯 ㅎㅇㅌ 헐 총평점이요?? 아니 한학기만에 4점은 못올리지 ㅋㅋ 이번학기는 처음 넘길거같다곸ㅋㅋㅋ 2학기부터 열심히 하고 중간중간 계절 들으면 댐 걱정 ㄴ 오 동지 하이 난 열심히 놀아서 후회없다.. ㅎ..  2학기부터 열공해야지 히히힛 반갑다 언뜻계산하니까 1점대인듯? 진짜임? 2점대도 아니고 1점대임? 한번계산해봐 난 그점수 안받아봐서 계산이안된다 와 진짜 1점대네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 반수를 하는건 어때 나 전적대에서 반수할때도 이 정도는 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋ 학고 아냐....? 진짜? 혁명분자
다른 전공의 국가로 파견가면 학점 인정해주는 과있나요
재수강해본사람?? 예술매체? 네
나 이거 받으려고 하는데 무소득자도 가능하다고 봤거든 내가 대학생이니까 따로 소득 없는데 대출 가능할까?해본 사람 있으면 알려줘ㅓ ㅇㅇ 가능한부분. 자세한건 주택도시기금이나 은행대출창구에 문의 최대 7000인데 6000 정도 받을 수 있을까..? 그것까진 몰라. 상담 받아봐 나지금 하는중 얼마 받았어? 무소득에 얼마까지 나왔어 무슨 은행에서 했어? 쪽지불편한데 쪽지로 오픈카톡 보냇어!! 금리 얼마야? 2.8 전후야!
지금 homework4 해서 뜬거 보신분? 이게뭐람 beer distribution 평가 점수 보셨나요??? 엥 이거 homework4 갑자기 왜뜬거? 나도 몰겟음 beer distribution 몇점 맞음? 나 5점!!쓰니는? 나도 5점! 5점 만점이겠다 그치? 응응 그럴거같아! 성적 빨리 나왔으면 좋겠다ㅜ 빠르게 채점하시고 계신듯 ㅋㅋㅋ 그러니깤ㅋㅋㅋ 좀만기다려보자 그냥 오류인듯.. 본문에는 또 5/7 써있네 응응 그런거 같기도 함
내가 대통령하겠다는건 아니고 궁금해서 사람이먼저라는마인드 좆목질 판단력, 정치적 올바름, 굽힐때 굽힐 줄 아는 것, 유연한 사고
내이상형 그녀의 남자 지금은 아냐~ 궁금해서 그러는데 혹시 그녀는 ㅅㅎㄱ야?!!!?? 한때 그랫엇지ㅋㅋ 안 그래도 지금 발리에서 생긴 일 다시보고 있거든~? 근데 진짜 조인성은 진짜..... 외모 다 떠나서 연기 너무 잘하더라.. 오랜만에 다시 보니까 더 감명깊음..ㅠㅠ 애잔하다가 찌질하다가 안아주고 싶다가ㅠㅠ 진짜 연기 짱ㅠㅠ 외모 땜에 연기력 안 묻혔음 좋겠다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈빛이 진짜 도랏멘!!ㅠㅠ 진심ㅠㅠㅠㅠ 눈으로도 연기하는 사람ㅠㅠㅠㅠ
1년정도 어학연수 어떻게 생각함..? 돈 여유 있으면 ㄱ
수업 존나나가기 싫은거 다나가고 과제 다했는데 씨쁠떴네 개같은과목진짜
🙃십 ㅋㅋㅋ본전공 어문? ㄴㄴ이중이 어문이고 본전공은 사과ㅋㅋㅋ 1학점짜리도 있어?신기하네 회화가 1학점이더라...나도 첨에 보고 놀램 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 이중 다 에이쁠 나왔는데 본전공 또륵이다 진짜 ㅋㅋㅋㅠㅜㅠ에휴 이걸 졸업까지 해야한다니 나 전공 2학년까지 다씨쁠이었어>< 나도 본전공보다 이중잘봄 씨부럴
어문+어문이라 경제 관련 지식이 하나도 없어요 ㅠㅠ이번 방학 때 경제 공부하려 하는데뭐부터 어떻게 해야할지 감이 하나도 안잡힙니다 ㅠㅠ간단한 조언이나 책 추천 부탁드려도 될까융.. 7급 경제학이나 행시 경제학 예비순환 인강 정도만 듣고와도 학부강의 씹어먹습니다 감사합니다:) 그런인강 유료겠죠?? 혹시 진짜 경제학이 하고싶은게 아니라 재테크같은 거 알고싶은거면 제태크 관련 책을 읽어야 함 이 경우엔 경제학은 아무 쓸모가 없음 전공 살려 가고 싶은 회사가 경제를 알아야 하는 곳이라 공부해놓으려규요 요즘 주식도 공부하고 싶어서 그쪽으로도 관심이 있긴 해요 ㅋㅋㅋ 아 그러면 윗 사람 말대로 ㄱㄱ 경제학은 김판기 감사합니다! 미분 급수
난 오카에서 적나라하게 얼평받아보기 전까지 진지하게 내가 잘생긴줄 알았음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 얼평을 받았어 뭐하다가 아만다ㄱ 중학교 때까지 착각했음
언제쯤 들어와? 물론 나랑은 거리가 먼 얘기이지만 성적 장학금은 등록금 차감 형식 ㅇㅇ 성적장학금은 들어오는거 아니고 등록금고지서에 차감돼서 나옴
가점처리된건가 만점 36.2점이라고 하셨어요! 네 그래서 그 이상점수 받으신분있나해서.. 저 딱 35점이라 저 35.4 에요 헉 알려주셔서 감사합니다!
본가 오니까 어무니가 이거 잡수시던데보충제 함부로 먹으면 안되잖아?이거 왠지 헬스장 영업에 넘어가서산거 같은데 괜찮은 브랜드야?엄니는 근력운동이랄 것도 없고런닝머신 좀 하다가 끙차끙차하고 오셔 맛있잖어 너도 좀 훔쳐서 먹어 프로틴이랑 bcaa네 비타민이 과하게 들어있어서 신장결석 등 안좋을수있어 내 입으로 버려줄래? 창원 올래? 응! 주소 쪽지로 보냈어! 올때 텀블러~ 어머니 벌크업하시나 아냐 근력 운동도 거의 안하셔 프로틴은 잘 보고 사야되지않음? 껍데기에 한글 적혀있는 순간 거르시는 게 좋아요 프로틴은 버리고 엑스텐드는 좋음. 미군들 많이 마셔. 맛도 좋고 저거는 근육 만드는 거 아니면 먹으면 안 돼.. 신장에 무리간다.. 나중에 신부전으로 이어질 수도 있음 어머니께 주의 드려;; 어머니가 굳이 드실 이유는 없는 것 같아 고마워 다들
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
정외과 김웅진 교수님 쁠제로 구분하고 비율 칼같이 맞춰서 성적 주시는 편인가요....?ㅠㅠ 칼인지는 모르겠고 제로도 꽤 주시는 편이지 그렇군요...감사합니다..ㅠㅠ
몇점이세요? 99점이요 99.5요
부분 장학금 포함해서 최소 어느 정도인지 아시는 분 계신가요? 과바과이긴 한데 언어과는 마지노선이 보통 4.2x~4.1x 4.1 거의 마지막으로 받음
........몰라...전공 젠장 내때는 3.1이었다
완전 망한건 아니지? 그냥 평범하오 잘했네 ㅆㅅㅌㅊ ㅋㅋㅋㅋ주변 사람한테 물어바 아싸라 그래... 삭제된 댓글입니다. 나머지 학기 개빡세게해야되죠? ㅇㅋ 고마워 열심히한 과목 안나와서 속상하네 나도 1학년때 그점수 나왔는데 2학기때 망해서 학점복구중ㅋ
에이쁠빋으신분 혹시 점수가...? 삭제된 댓글입니다. 감사합니다 (-ㅅㅠ) 83 ㅠㅠㅠㅠㅠ1점차이 와 나 82점인데 에이제로네 화요일임?? 화요일 ㅇㅇ 88 에이쁠 88 85 나 85인데 에이제론데 뭐지ㅜㅜ 월욜 수업들이신가 아 저 위에 83점 친구 에이제론듯 화 83.5 에이제로 과제점수몇점이세요? 14점인데... 이거 몇점만점이예요? 20점만점인듯? 저도 14인데 발표안햇다고 6점이나깎이나 엥 뭐지? 그럼 14점보다 위에 점수 받으신분? 발표한조고 16점 나 발표한 조 14점 ㅋㅋㅋ16점이 만점인가...? 과제점수 어디서 확인함? 82 에이제로ㅠ 발표안하고 16점 총 88 에이쁠이요 81 에이쁠
졸업시험 합격하고 전필남았는데... 교바교인데 대부분 해주실듯 감사합니당
보조배터리 파는곳 있을까요?급해서요ㅠ 다이소 인문관 문구점도 있을거다
몇학년 전공 과목이 학점받는데 제일 빡셌다 느끼셨나요 3 2 2 2학년 ㄹㅇ
씨제로 ㅆㅂ 점수 몇점정도에여? 님은요 ? 씨플 점수도 궁금한데 .. 씨제로면 꺼지란거죠 ? 혹시 팀발표점수 몇점 나오셨어요..? 꺼지라는겈ㅋㅋ아나 ㅋㅋㅋ 88 에이쁠 67씨팔임 팔 말고 플 월 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 씨에 제로 붙이는 교수 첨 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
성적 문의 해본사람? 채명수님이 해줄리가 없잖아... ㅋㅋㅋ 쁠제로부터 나눠주는데
28일 한국 서비스인데 지금 되냐?
오늘 수업 내내 성매매 얘기하너 ㅎㅎ.. 아이엠 소리?
왜 성적 안 올리세요미정 과목들 안 그래도 말아먹은 것들이라 지금 폭풍전야 같은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 채ㅋㅋㅋㅋ 누구게~ㅎ 알거 같네ㅎ 맥락 강조하시면서 맥락 없이 수업하시는 그 분이야ㅎㅎ 아앗 채끝살? 영 기없을 때 먹는 채끝살? ㄴ채끝살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 놉! 삭제된 댓글입니다. 어차피 나머지 과목 백퍼 씨쁠임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우웅....! ㅊㅇㄱ? 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화요일에 봤으면서 왜 안 올려주시는 걸까... 심지어 객관식이었는데 ㅊㅇㄱ셤 어케봤니 ㅈ같이 봐서 지금 씨쁠 예상하고 있어ㅎ 익명이는 잘 봤니?ㅜㅜ ㄱㅊ 나도 펜굴려서 찍고나옴 와 근데 김ㅊㅅ교수님꺼 a+ 미춋네 몇 좀이엇어? 앗 나는 1전공이 다른 전공이라 저 교수님 ㄱㅊㅅ 교수님 아니야...! 헤헤 미안... 근데 나 진짜 다 찍었어 나돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 채점하면서 조교나 교수님이 백퍼 욕할 것 같애ㅋㅋ큐ㅠㅠ 나 적성이 드라마 피디나 작가일듯 그럴싸하게 말을 졸라잘써! 난 서술형 1 걍 아예 못 씀! ㄹㅇ ㅈ됐어 진심 한 개 걍 못씀.....? 서술형 두 개 아니였어.....? 이...기...만자야....? 친구야 시험에 서술형만 있는 게 아니잖아? 객관식은 더 처참해...... 성적나오면 놀러올게... 나 울면 안아주셈.. 성적 나오면 여기로 놀러와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨쁠 맞은 사람들 여기 다 모여있을 듯ㅋㅋㅋ 서로 위로해주자 우리ㅠㅠ 웅..재수강할 때 또 봐야겠네...ㅎ 난 4학년이라 재수강도 못하고 안고 가야해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ㅅㅂ.... 아앗...이따올게...오늘은 올려주겟지? 오늘만 올려줘도 땡큐지... 정정기간 마지막날에 올려줄까봐 ㅈㄴ 똥줄 타는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 존나 맥락쟁이가 이럴 때는 기간맥락 어기네 쉬부럴 기간맥락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 언어의 마술사구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 성적 나오면 그 때 봅시다ㅜㅠ ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나왓네 나 씨제롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시벌 와 나도 씨제로임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 나 이런 점수 처음 맞아봄 ㄹㅇ 이해안가네 중간 평균이었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역겹다 재수강하기 와 난 재수강도 못하는데..... 아............. 아니 씨쁠도 아니고 씨제로라니...... 역겹다 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전공생인데 쁠조차도 안붙혀주네 정정메일 보낼거니 친구야..? 나 진심 고민 중 몇 점이야? 70점나왔넼ㅋㅋ 나 73 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 자살하러 간다 역대급이다 이건 기말8점이네 환상적이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 채끝살은 과학이다... 중간 기말 둘 다 잘 찍었길.. 여기 채ㅇㄱ교수님의 피해자들이 다들 옹기종기 모여있구나ㅎㅎ 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ 4학년이라성 으응... 그래서 나머지 두 개가...... 씨쁠일 예정이야........... 애초에 수강신청을 잘못한 것 같아! ㅠㅠㅠ 고마워... 익명이도 학기 잘 마무리하고 남은 과목들 다 에이쁠 뜨길 바라!🙏🙏 아니야... 잘 나올 거야...! 히믈 내자 저처럼 되시면 안 돼요.... 삭제된 댓글입니다. 멋있긴요 나머지 두 개 씨쁠 씨제로입니다 저 같이 되시면 ㅈ되는 겁니다 4.5에서 3.54로 뚝 떨어지는 기괴한 광경을 볼 수 있었읍니다.....
중간고사 에이쁠이었는데 에이쁠못받음 ㅠ 에제? ㅇㅠ 윤수킴 무슨과목 떴너? icl 혹시 ICL A반이야?? 야스.. 나B반인데....흑 나도 곧 뜨겠구만ㅜ 헐 나도...그래서 기말 성적 물어봄ㅠ
자꾸놀라네
;; 51,500원.. ㅗㅜㅑ IT개발팀 단돈 51,500원!! 이모 여기 IT개발팀 하나요~ 하악... IT 개발팀은 무슨 맛일까 ... 저거 사면 it개발팀으로 입사 가능? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 함 사보고싶다 it 개발팀 51500원이면 개싼데 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팀플까지 고려한 학식 ㅁㅊㄷ 부르주아식당됐네 아이티개발팀 맛나요 얌얌긋~ 송지효씨~ 전에 외무고시반 메뉴도 있지 않았나 316,400원짜리 ㅋㅋㅋ IT개발팀 시키면 몇명이나 나옴? ㅎㅎ먹어본사람ㅎㅎㅎ 삭제된 댓글입니다. 단체손님이지않을까 ㅋㅋㅋ 단체손님 결제하라고 걸어듀는거야 바보야.. 허겁지겁 달려왔는데ㅡㅡ 학식당 방학때도 계속 하나요? 네 진지하게 궁금해서그러는데 저거 뭐임?? 단체손님임 ㅋㅋ
너나 가 ㅅㅂ람아
나도 정작 써보진 않았지만 죽을맛ㅇㅣ다통증만 문제가 아니라 양으로 고통받는 애들도 있어아깐 2시간만에 넘치고 지금은 1시간만에 넘쳐서 물티슈 싸들고 화장실 튀어옴 ㅠ 이게 사람 사는거냐물티슈 한통 다쓸듯... 속옷 버리고 기분버리고인터넷보면 여자가 장애인이냐고 왜 사회적배려하냐는데 이기간엔 ㄹㅇ 몸이 제대로 구실을 못해답답하고 펄쩍 뛰겠어 ㅡㅡ 1시간마다 화장실로 끌려가. 시험이랑 겹치면 걍 좆된거임병있나 하고 산부인과 가도 이상없다고만 하고사회생활이고 뭐고 그냥 물틀고 끝날때까지 앉아만 있고싶다....일상생활 지장 일주일은 가니까 진지하게 자궁없앨까 고민하고양만 많은 나도 이런데 통증 겹치는 애들은 더 죽을맛이겠지생리 양때문에 약먹거나 피임시술받긴 싫은데 아 인생 ㅡㅡ 난 정말 이거 만들어주신분께 감사해 한달에 한번씩 ㅜㅜ 절하고픈심정 평소에 침대에서 나오질 못해 배가 끊어질 거 같아서 엎드리고 다시 눕고 무한반복... 그때마다 출산은 이거에 백배라는 데 어떡하지 이 생각함 삭제된 댓글입니다. 말 참 예쁘게 한다 정말 오백번 공감해 피싸개 장애인 드립 이런거 볼때마다 걔네가 ㅂㅅ이라고 생각은 하는데 생리기간 내 삶은 저렇긴해 ㅅㅂ.....내몸이 아니라 무슨 제멋대로인 애 기저귀 수발드는 기분ㅠ 생활 너무 방해받으니까 왜 자궁이 있는지?? 모르겠어 너무 힘들다 진짜 나도 만들어주신분한테 오백번절하고싶어 생리하면 너무 아프거든 ㅠㅠㅠㅠ진짜 수업어캐들어 밑은더럽지 허리는 끊어질거같지 그상태에서 통학 어캐해 아니 생리를 더럽다고생각하는게아니라 냄새나서 ㅇㅈ 난 안쓰지만 필요함.. 진짜 주변에 사람 사는게 아닌것처럼 고통스러워하는 애들 있음 더럽다니까 말인데 생리 샌거나 생리 피 자체를 유독 찝찝하고 더러워하는 시선이 있어ㅠ 하지만 조절되는거도 아니고 그것도 출혈인데 걱정이 먼저 아닌가? 늘 깨끗하고 평소같은 게 생리라는거 너무 오해야 와 양 진짜 공감 수능 볼 때 양 많은 날이랑 겹쳤는데 진짜 살기 싫었음 제일 중요한 날에 내가 이상한 줄 알았어 맨날 새고 부모님한테 혼나고ㅠㅠㅠ
러블리 비머 비ㅡ머 혹시 어떻게 바뀌셨어요? 전 안바뀌어서ㅠㅠ 솔직히 처음에 너무 멋대로 줌 ㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
수업도 개같이 하시구성적도 늦게 올려주시네~
디나 씨정도 예상했어서 재수강 마음먹고 에이제로 받자 이러고 있었어. 근데 비제로가 떴네? 메일 보내면 씨쁠로 내려주시려나???? ㅇㅇㅇ메일보내면 내려주실껄
갈색 2개 주황1개 삽니다. 생각하시는 가격 적어서 쪽지 주세요~! 갈색드릴께염 번호주삼 돈 안받고 갈색 2개 드릴게요~ 번호알려주세요
끝났니 친구들? 삭제된 댓글입니다. 끝났니
정정기간 이전에 하나 빼고 다 나왔는데다른 하나만 정정기간 마지막까지 미정이면진짜 교수님 오피스 앞에서 돈크라이 부르고 싶음
경영대 성적장학금 학점 몇까지 받았나요??
성적 몇나왔어..? 나 비제로.. 씨제로~ 재수강할러구 아예 재수강할수있어서 차라리 낫겠다.. 어떡할거임? 미완임? 안냈음?
무휴학 4학년 1학기이고 취준생인데 왜 아빠 멋대로 내 진로랑 쓸 기업들을 정하는지 모르겠다내가 하고 싶은게 있고 준비해가는 과정인데 무작정 네임벨류만 높은데 모집공고 보여주면서 여기써라 저기써라하고내가 하고자 하는건 맘에 안들어하고 진짜 이건 겪어보지 못하면 아무도 모를거야 진짜 너무 힘들고 스트레스 너무 심해서 진짜 맨날 울고 머리빠지고 살도 빠지고 죽고싶다 우리집은 엄마가 그래 ㅜㅜ 진짜 스트레스받아 그래서 자꾸 내가 알아서 할게 이 말이 입에 붙는거같음 ㅜㅜ 스트레스야. 일단 무휴학이면 몸이랑 맘 살짝 지쳐있을 때인데 취준하는것도 버겁지. 거기다 내가 원하는 진로가 아니라면 끔찍하다...  이해가. 힘내.
1학기 성적+여름계절 합산인가요? 넹 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
교수님들 성적정정하시는것도 담주부터 가능한거이ㅑ???  프로그램상 지금은 한번 성적부여하면 못고치시나
기태님 학식 분실물 의자에 뒀으니 찾아가세요 그리고 학식 자판기에 카드 꽂아두셔서 제가 주문하고 결제할 때 그 카드로 결제되버려서 오늘 메뉴 뽑혀버렸어요...계좌번호 쪽지로 주시면 돈 넣어드릴께요 ㅠ 앗.. 저거 분실물 의자에 두고 온 뒤 지워서 모르겠다.. 나 바보인듯;;
성적 좀 올려주세요ㅠㅠ 애가 타요ㅠㅠ 밥 말리 2222...
더워서 송중기 머리 했는데강호동 같네 시발 ㅓㅡ 강호동 아저씨 귀여운데 ㅋ
담주에 올리겠지? ㅠㅠㅠ 개쫄린다 레포트 ㅈ같이 써서 책 내용 너무 어렵지않나요... ㅇㅇㅇ... 레포트 내는데 의의를 뒀음 중간점수로 커버쳐야할텐데 나도 중간점수로 커버치려고.., 몇점이었음? 내점수가 높은건지도 모르겠네 쪽지로 공유할래? ㅇㅇㅇ 선 ㄱㄱ
제로 왜이리 많아ㅜㅡ 나도 제로 2개ㅠ 난 3개 물론 하나는 재수강이지만
있다면 굉장히 신기할듯 요즘 디지털사회임 충분히가능 페미와 베충이의 운명적 만남을 꿈꾸시나요?
영어 노베는 아닌데 토익 그냥 보러가기는 좀 그래서 문제집하나 풀고 가려고하는데그냥 서점에서 젤싼거 살까하다가 글올립니다 ybm인가 교보문고가면 기출10회치 파는거있어요 그거 10회치 풀고 모르는단어만 보고 가서 965받았습니다 그전 성적은 800이었고요 ybm이라는건 출판사가 ybm이라는겁니다 죄송한데 ybm출판사 사이트가봤는데 기출10회치가 없는거같아요. 책제목을 알수있을까요 ets 토익정기시험기출문제집 1000  RC랑 LC 나눠있으니깐 두권 사셔야합니다. 출판이 ybm이고 저자는 ets로 되어있네요 감사합니다~
에타보다 더 잘 알려주고 기다릴 필요없이바로 전화 때리면 답해주는데 우리가 물어보겠다는데 니가 뭔상관임 에타가 그런 공간 아닌가? 서로 모르는 거 물어보고 내가 조언 하겠다는데 니가 뭔 상관임? 에타가 원래 그런 공간 아닌가? 간섭질, 훈장질도 좀 하고 전부 전화하면 못받음 그래 쓸 사람만 쓰장 학교직원들 싸가지없고 아는거 조또없어 냅둬라 지 인생 에타에 맡기겠다는데 ㅋ
학기중에 알바3개하면서 학점 3.7정도면 괜찮은거야...? ㄴㄴ 4는 넘어야지 알바너무해서 몸져누웠더니 시험 다 벼락치기로 봄 ㅜㅜ 아쉽다.. 구라야 잘했음 ㅋ 고마워 친구~ ㅅㅌㅊ 고마워~! 수고했어 고마워ㅠㅠ 너도 수고했어
본인 전공(이중전공 포함) 언어 국가 아닌 국가가서 현장실습하고 학점인정 받아본 사람 있으신가요? 과사에 문의하기 전에 궁금한게 있어서요!예를 들면,전공: 아시아 국가언어 → 현장실습: 유럽권 이런식으로요! 제가 그랬는데 학점1점도 인정 못 받고 이중 교양만 인정받았어요 헐... 감사합니다😭😭
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
본인 전공(이중전공 포함) 언어 국가 아닌 국가가서 현장실습하고 학점인정 받아본 사람 있으신가요? 과사에 문의하기 전에 궁금한게 있어서요!예를 들면,전공: 아시아 국가언어 → 현장실습: 유럽권 이런식으로요! 제가 그랬는데 학점1점도 인정 못 받고 이중 교양만 인정받았어요 헐... 감사합니다😭😭
힘내라고 말해줘 힘내...아직도 6개 미정이라니...
교외 일본어에서 95맞고 비플떠서 멘붕인데 융지 전공들도 보통 다 이렇다고 생각하면 되는 건가요?? 학점따기 왜 이렇게 어렵죠;; 극한의 암기싸움임... 실수하면 바로 내려가요 좀만 틀려도 씨 그냥나와요 본전공도 학점따기 어려워서 고민인데ㅠㅠ 큰일이네요..
학과장 ..???? 총장 1-4학년 중 1등 전액장학 학장 학년별 5퍼 이내 40퍼 장학 학과장 학년별 10퍼이내 30퍼 장학 학년별인가요?? 전체 과 학생중 아니엇나요?? 총장제외 나머지는 학년별로 알고있어요! 글쿤요 감사합미다!
미네르바 성적 좀 올려주세요 흑흑 22222 보통 정정기간에 올려주셨던 걸로 기억해요.. 하.. ㅠ 계절러인데 교수님이 오늘 올려주신다던데 헐 진짜? 믿는다.. 헉 정말요??? 이걸 믿네 악마다 ㅠㅠ 엥 진짜임 교수님이 어제 채점끝냈다고 산출하고 올리실거라하심 잉 알겠어 믿어볼게 근데 오늘 안 올리셧써.. 5시가 마감이었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 결국 정정기간에 올리시네 ㅠㅠㅠㅠ 언제 올리시는겨
어안이 벙벙 제일 좋은 건 학교에다 물어보세요 수강신청때 또 신청하시면 됩니다. 교양같은 경우는 연계되고요 감사합니다 열심히
원래 이렇게 입력 늦게 하시나요?ㅜ 2년전에는 그렇게까지 늦지는 않으셨는데 바쁘셨나봄! ㅠㅠㅠ감사합니당😭
. 좃망함
말 그대로임 시험 끝나고 보니까 족보 있다니 뭐 그러던데 족보 안보고도 에이쁠 받음 어쩔 뭐래 ㅂㅅ
성적이랑 점수 다들 몇점이야?나 80점대인데 C야ㅠ 95 에이쁭 축하해...! 비랑 시구역 친구들 알려줘ㅠㅠㅠ 85 비쁠
ㅠㅠ존맛외대주변에 왜 없어ㅜㅠ 금수저... 뭐래..아냐 그냥 드립임... 하겐다즈 존맛 ㅇㅈ~~~~! 키위망고 존나맛있다진짜 ..
전체다 F라고 어그로끈새끼 패죽이고싶다 전체 성적몇나왔어?? 몰라 표시안되있어 에이쁠 에제 이럳게 안나왐ㅅ다고??? 과제 안냈는데 F 안받음? ㅇㅇ 미친놈들이 어그로 끈거였음 아뉘 근데 나는 미완성 제출인데 에프야 속이려고 해서 f주신거 아니냐 전혀 아니야 ㅠㅠ 앞에 포스트잇으로 양해도 구했는데 헐... 쨌든 과제점수만 0점인듯
에젠데.. 제로 주시네 ㅜ... 하십.. 혹시 몇점이세요? 92.5요 삭제된 댓글입니다. 몇점임? 중간 35점이 크구나 ㅅㅂ ㅜ 받을만 하넹 쪕 거의 1등점수일듯
총점 96 에이플 ㅎㅎ 와 96??? 책 완전 다 외웠었움? ㅇㅇ 근데 벼락치기는 안하고 2주 전부터 꾸준히 공부했음
미네르바 교수한테 구걸해서 점수 오른적 있음. 아직도 이해가 안됨 재수강이먄 ㄱㄴ 심지어 초수강이야... 뭐에서 뭐로 제로 쁠은 나도 올려봄 비쁠에서 에이로 올라간 건 노이해. 누군가가 걔의 구걸 때문에 떨어졌을기 때문에
어떻게 해? 삭제된 댓글입니다. 땡큐! 모양 맞춰서 눈썹칼로 잔털 슥슥 ㅇㅎ 요즘은 눈썹문신 많이함 문신해도 정리는 계속해야하지 얺음? 정말 땡큐! 베네피트 브로우바 두달에 한번씩 감 ㅇㅎ ㄱㅅ 남자가 눈썹정리 같은것도함? 난 남잔데 그런거 모름
에이받은 사람 모두 에이쁠 주심?? 컷 몇정도 될깡 변군혁교수님 나왔어? 아직..ㅠ 그냥 궁금해서.. 삭제된 댓글입니다. 아아..어케..
진짜점수안올라오네
a제로에서 a쁠 올려달라 하고싶은데ㅠ공손하게 전 교수님께서 제게 에이제로를 주신 것에 너무 행복합니다 하지만 전 정말 에이쁠이 정말 필요합니다 교수님. 넓은 아량으로 에이쁠로 올려주시면 안될까요라고 보내면? ㅈ까. 에이쁠 필요한 사람이 한 둘이겠냐는 생각 드실 듯 비쁠로 강등하기 전에 공손하게 메일 드리지 마
?? 다른건 떴자너 Dia sekarang makan siang itu benar? 아직 안뜸ㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
?? 다른건 떴자너 Dia sekarang makan siang itu benar? 아직 안뜸ㅠ
비쁠 나왔네... 뒤통수 쎄게 맞은 느낌 중간몇점이었어 중간 점수 안물어봤어 나도
학기 19학점 들었는데많이 들은건가??다들 평균 몇 학점씩 듣나? 많지.. 난 16학점 16-18 왔다갔다 적은건아닌듯! 겁나많은데
감사합니다 고생하셨습니다!
4.29면 장학금 가능한가요?? 학장이나 학과장은 가능하지 않을까요?? 오 감사합니다!! 무슨과세요? 과를 말하긴 좀 그렇지만 서양어대입니당 그렇군용! 오 잘햇네 몇학년? 새내기에요! 에스빠뇰~~~~~~ Bonjour! Mon ami(e)!!
4학년 두 분이나 계셔서 에이는 물 건너갔구나 했는데 ㅁㅊ 교수님 절 올리겠습니다 전공이요? 네 심성이 착하시네요. 본인이 잘하셔서 에이 받은건데 앗 그렇게 말씀해주시다니 감사합니다  좋은 결과 있으실거예요! 소수 수업 아닌 이상 4학년 2명에 쫄 필요 없지 않았을까요??ㅋㅋㅋ 귀여워요~ 축하해요~~ 소수수업....에이 4명이었어요ㅠㅜㅠㅜ 감사합니다😀
다 비쁠이야 시발.. 어 나돈데 ? 근데 난 만족 .. 나머지가 안떠서 개불안해 ㅠ 나도 .. 전공 3 개남았다
성적 정정 맞지?아니 왜안올려주심ㅜ
ㅇㅇ? 쌀국수가 아니라 소고기 국수를 드시고 계신가요? 소고기쌀국수ㅡㅡ 그럼 삼키게?
확인 ㄱㄱ
벌써 4갠데 어떡하죠.. 앞으로는 비쁠이상 맞으면 되지! 반수해!반수해!반수해!반수해! 여력되면 탈출이 답.
ㅈㅇㅅ교수님! 비쁠이네ㅜ
점점 다른이들 도와주는게 아닌 본인만 챙기면되는 세상으로 변해가는중 왜 실직이야? ㅠㅠ 원래 그랬어
이걸 이제서야 깨닫다니ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 비밀이얀 그러게 자퇴하는게 나을듯 ㅠㅠ 1전공 eicc or elltㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 아님 1전공 상경임? 이수를 목표로해 나도  담학기 막학기인데 이중평점 4.5  본전공은 3.5겨우넘김 하... 아직 12학점 남앗는데ㅠㅠ 4개나 더들어야한다니 넘 막막 아니 나도야ㅋㅋㅋㅋ 전공 어떡하냐고 엉엉 엉엉 재수강넘많아... 우리 수요 넘 적어서 계절도 안열림ㅠㅠㅠㅠ 에구ㅠㅠㅠ 난 진짜 방학때 인강이라도 들어야하나 생각중이야ㅋㅋㅋ 힘내 쓰니!
메이저언어과 재학중인데 4.1로 학장이나 학과장 가능한가요..? ㄴ 글쿤요 감사합니담! 4.22로 30프로 받아봄 오오 감사합니다! 난 못받음 4.1이셧나용?? 4.1 학과장 받은적 있움 케바케 무슨 과이셧는지 여쭤봐도될까용?? 오오 그렇군요! 답변 감사합니다!
올려 주세요오오ㅗ오오오오오오오오오오옹 억언주?? 예스
테셋 시험 준비하려구 하는데 ㅠㅠ 어떤 인강을 들어야 좋을까요?? 인터넷 검색했더니 홍보글만 잔뜩하구 ㅠㅠ 차이를 모르겠어요 ㅠㅠ 경제학원론(1)(2) 수업 들으셨으면 따로 인강 없이 교재 구입하셔서 독학하세요!
성적 좀 넣어주세요
성적이 아직도 하나도 안 나올수 있나요? 이게 가능한 건가요? 미춋다.. 교수들 ㅋㅋ
외국인이나 재외국민만 가능? 아니 나 살고있다 ㄱㅅ 응 잘가 지금 신청해봤자 이미 늦었스 ㅋ 이미 신청했음ㅂㅅ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
외국인이나 재외국민만 가능? 아니 나 살고있다 ㄱㅅ 응 잘가 지금 신청해봤자 이미 늦었스 ㅋ 이미 신청했음ㅂㅅ
억울 꼴도 보기 싫다는 뜻 그건 니가
여자들이 어떻게 꼬리치거나 접근하냐 난 해당상항없어서 궁금 대놓고 꼬리치는경우는 거의 없고 선톡 많이오는 정도 막 선톡하고, 영화보자고 하고, 만나서는 은근히 칭찬해줌. 오빠 대단해요ㅜㅜ 이런식으로 술자리에서 팔목잡고 오빠 화장실 어디에요? 이럼 어떤 애는 내 팔 잡아서 자기 가슴쪽에 비빔. 근데 가슴이 없었음 ㅠ 갑자기 전화올 때도 있고 보통은 선톡이 많은듯 ㅇㅇ우산 쓰고 갈 때 갑자기 내 우산으로 들어오면서 "같이쓸래" 손잡고 시전 그 어깨랑 가슴 사이에 폭 들어와서 걸음 여자애들
혹시 성적 관련 메일 보내지 말라고 말씀하셨었나용?? ㅠㅠㅠㅠㅠ 그런 말 안했던 것 같아요 ㅠㅠ감사합니당 ㅠㅜㅜ세부점수도 안 알려주셔서ㅜㅜㅠㅠㅠ 교수님 이번에 엄격하셨나유? 물어는 봐도 되는데 혹시나 체크해서 점수 내려갈수도 있으니 생각하고 보내라고 하셨어요
반이상이 안나왔는데 저만 이런건가요? 6개중에 2개뜨고 남은건 미넬이랑 전공3개...... 전공만뜨고 나머지 성적안뜸... 아뇨 저도 그래요..ㅎㅎ...
이메일로 세부성적이랑 컷 여쭤봐도되는 건가요 넹 교수임 이메일 어디서찾아요? 강의계획서도웂어지고.. 종합시스템에 수업이나 수강관리에 1학기 설정하고 들어가면 나옴 감사용 ㅇ나도 보냄 교스님 이메일 어디서찾나요??
원래 늦게올려주심..? 하 ㅋㅋ ㅇㅇ 그래도 잘주심 아그래? ㅠ 걱정되네
쉬바ㅠㅠ 와 나도 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
에이쁠 몇점이야? 나두 85
ㅠㅜ
지각 감점 없는거 팩트야...? 맨날 지각함... ㅠㅠㅠ ㅇㅇ 고마워!!ㅠㅠ 법사는 지각하는 거 감점 안하시는데 지각이 본인 손해라...시험 때 수업시간에 설명해주신 거 영향커요! ㅠㅠ 고마워 매일 오분씩 지각이야 ㅠ 서둘러야지
취업할때 전공만 따로 계산해서 평가하기도 하나요?
왜 이중 경제 선택하셨어요? 그러게요 시발... 부전공인데 꿀잼이더라
. 다음주에 ㅋ냥냥펀치
유고 하나 있고 보고서는 시간 다 지켜서 내긴 했는데 씨플일 수도 있으려나 ? 아직 안 나오긴 했는데 개쫄려
성적 쫌 올려주세요...
에이쁠 받으신 분들은 합계점수가 어떻게 되시나요?과제 점수는 발표와 발표 후 질문인가요? 작년에 들었었는데 몇 점 받으셨어요? 89점이요 나이거진짜공부안했는데..ㅋㅋㅋ  중간을더열심히했는데 어째 기말이 1점이나 더 높지..., 93점이요
난 362 비쁠...그리고 중간고사보다 기말고사 점수 더 후하게 주신 느낌 아니야? 나 344인데 걍 쌉망한듯...기타1이 기말페이퍼인가? 응 그런가봐 레포트! 헐 그러면 씨쁠 맞았어? ㅠ ㅠㅠㅠㅠ웅!기말 페이퍼 몇 점 맞았어? 43! 넌? 난 44!!아 중간고사 좀만 더 잘봤어도ㅠㅠ총점은 몇 점이야?? 359.몇 이었어! 비쁠 ㅠ ㅠㅠ한 학기동안 빡센 수업 들으면서 고생 많았오!!! 아 기말 성적은 몇점인지 알려줄 수 있어?! 나는 기말페이퍼 45인데 씨쁠나왔어ㅠ... 헐ㅠㅠㅠㅠ고생했는데 너무 화나겠다ㅜㅜ 기타1이 기말 페이퍼야? 웅웅!! 기말 레포트는 몇 점만점이었어?? 총 점 몇점이라구 하셨는지두 기억해? 50점!총점은 390점! 50점 만점 학 그렇구나... 재수강 가야제! 혹시 과제 만점은 몇 점이야 ㅇ0ㅇ.... 40점! 고마워 난 353인데 비쁠이다ㅠㅠ 수업 힘들었는데 고생했어 웅!!고생 많아쏘ㅠㅠㅠ 에이쁠!
총점 90인데 비쁠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐어ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠ 에이 컷 94야 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
혹시 외대에도 자궁경부암 주사 할인해주는 혜택이 있나요? 몇 학교에는 있다고 들었는데 찾아봐도 없네요ㅠㅠ 엥 없을듯! 다른학교 좋네...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
감사합니다 그리고 사랑합니다 ㅠㅠㅠ
평균 B+정도 되는데 어쩌나 ㅠㅠ 원칙상 못 내려줌 존나잘내려주는데모르면그냥있어 어느 전공이길래? ㅎㅎ 솔직히 씨플입장에서 비제로들이 내려주면 땡큐지 ? 그 사람들도 계획이 나름대로 있으면 아니지
재수강해야해? 난 디쁠이면 할라고 했는데 마음이 바다네 교양은 굳이
나 36점 받았는데시험 공부 많이 못했는데 문제가 생각보다 큼지막하고 쉬운게 나와서 진짜 쓰면서도 개망했다 이러면서 썼는데 에이플 나왔거든 중간고사가 커버쳐준건가? 나는 기말 40 받아서 에이플 됨 ㅎㅎ 와 진짜 대단하당 중간 잘봤었어? 아니 중간은 34야. 기말 만점 받아서 에이컷에 걸린듯 ㅎㅎ 총점 94야? 엉 94점 이게 컷인거 같은데? 그렇군 ㅎㅎ고마워! 수고했다~ 난 기말 38!! 중간 진짜 평균보다 못쳐서 b+인데 만족ㅎㅎ 오오 그랬군 수고했어 ㅎㅎ 너도 수고했엉ㅎㅎ
미네르바랑 교양이랑 전공 난 5개^^! 난줄 나랑 똑같당
어떻게 BTS 전까지 안 깨진 거임?앨범이 얼마나 인기 있었길래?작품성 하나로 국민들이 산 건가 그땐 사재기도 거의 없었을텐데
예를 들면 4.18 이런식으로 나오면 4.2라고 해? 아니면 그냥 4.1? 아니 그냥 4.18이라고 말하죠 아 그래? 고마엉 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 속으론 4라구 생각해 그것도 잘했넹
100 퍼센트 만족스러운 성적은 아니지만이번 학기 주말 알바, 학회 2개, 대외활동 1개 하면서 진짜 빡세게 살았는데 학점도 나름 잘 나와서(조금은 아쉽지만) 기분은 좋다.이번 학기 다들 고생 많았당! ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅍㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 힘내자 대다나다... 전공 뭐야? 어문이겠지머 경제 경영 그치? 1전공 이중 다 3학점이여서 뭐지했어 경영경제를 저렇게 맞을 수 있다니.. 공부잘하는구나 아냐 그냥 꾸준히 했음 98프로만족스러우시군요; ㅜㅜ 부럽다ㅠㅠㅠㅠ 수고많았어..!!! 너도 고생 많았고 조금만 더 힘내자! 대단하다 축하해 ㄱㅅㄱㅅ 몇학년이야? 3학년 대단쓰 본전공 경젠가? 슨배님이시넹 ㅎㅎㅎㅎ 후배님 힘내세요! 주말알바 크 대외활동 머함? ㅋㅋ 학술 동아리 같은 거. 해외 가서 컨퍼런스 열고 좀 규모가 큰 단체 소속임. 아아아 대외활동이 교외동아리 말한거였구나 응응 동아리라기에는 좀 학술적이라 학회?라고 해야 할듯 우와 공부어떻게 했는지 알려주실수 있나요? 1학년인데 전공 어떻게 해야하는지 감이 안와여ㅠㅠ 전공 경제에요ㅠㅠ 친구야 공부 어떻게 했는지 알려주먄 할 수 있어? 그리고 그게 전수가 되니 방학 때 cpa나 행시 인강 듣고 수업 들으면 수월해요. 경제는 큰 흐름이니까 처음에는 무슨 개소리지? 싶은 부분이 많은데 안목이 넓어질 때까지 버티면 경제학의 학문적 깊이에 푹 빠지게 됩니다...ㅋㅋㅋㅋ 물론 가면 갈수록 아 내가 부족하구나 싶어서 자괴감도 드는데 그게 오히려 더 열심히 하게 되는 원동력 같아요. 수능도 보고 온 친구가 말이야 헐 답변 감사해요! 확실히 수업만 듣는것보단 인강들으면 도움이 되겠네요!! 학점 축하드려요!! 본전공 국통인 새내기인데 이중 경영 어떠케 생각하시나요? 좋아요. 씨파 생각중이시면 닥추입니다 금융공기업 생각하고있오요! 그래도 괜찮나요? 그리고 경영 이중 학점 따기 많이 빡센편인가요? 전필이 많고 팀플 과목이 많은 거 빼고 수학에 자신 있다면 학점은 본전공보다는 수월할듯요. 인강 뭐 들으셨어요??😭 저는 씨파 인강이요. 행시랑 한은 생각중이시면 더 깊이 있게 공부하세요!! 어떤 선생님꺼 들으셨나요 ㅜㅜ 저는 나무경영 김판기 강사요! 씨파 수준이면 중급미거시 국무론 화금론까지 얼추 커버 될거에요!! 감사합니다💕💕 씨파 준비하실건가요? 우선 다음 학기에 한은 통화정책 경시대회 준비도 한번 해보고 씨파 or 금공 / 로스쿨 생각중이에요! 교양 패스 페일 뭐에요?? 그럼 학점이 몇인거죠? 수고하셨습니다 ㅎㅎ 저거세부점수올라온거 운계통?
들어가고 싶습니다ㅜㅜ 저두요ㅠㅠㅠ
제로도 주시네ㅎㅎ...
신입생인데 하고 싶은 공부가 있어서 후줄근하게 입고 매일 도서관에서 공부중인데 주변 고3분들이 취준하면 저리되는건가 라고 말하는데 욕해도 되는 부분?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 칭찬이겠냐 ㅋㅋㅋ "저리 되는 건가?" 눈물난다ㅜㅜ 걍 나이들고 쪄들어보인다는 말 아닌가 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ슬프네
내가 그래서 맨날 같이 외대 다니자 이이잉.. 거리면 동생이 응 안가는게 아니라 못가는거야. 거림. 외대 정도면 조금만 노력해도 온다고 말하고싶다 하, . 쓰니는 여자? 남잔데 학식 같이 먹고 도서관 가서 공부하고 기숙사 가고싶어.. 집 내려갈때도 얼마나 편해! 이이잉... 앗쌀라마이쿰... 동생 공부 열심히 하는데 책상에 포스트잇으로 외대 가자!! 이런거 붙여놓으면 화냄.. 꿈이 미디어쪽인데 외대 미디어 ㅆㅅㅌㅊ잖아? 외대보다 더 좋은데 가라고 응원 못 할 망정 짜식아 서연고 응원해라. 수험생 입장에선 지 입장에서 분에 안 차는 대학 추천하면 상대방 싸이코로 봄 근데 목표가 지거국이야.. 부담될 수도 있어ㅠㅠ 수신지 정신지 몰라도 나는 건동홍숙도 불안했거든 아무리 다들 중경외시는 간다그래도ㅠㅠㅠ 나도 내동생 고대가자고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자취 좀더 넓은데서 하게 ㅜ
교수님이 질문을 하면 좀 대답좀 해;;;교수님 민망해하는게 여기까지 느껴져ㅋㅋㅋ제발 속삭이기라도 해줘 제발.. ㄹㅇ..그런 거 대답하면 a+ 존나 쉽게 받음 그건 아님 건 교수가 문제있는거고 뭔솔...수업 참여도도 평가하는 수업 많은디? 남들 0점 받는 거 참여 하면 10점 받으니까 꼭 점수때문이 아니라 교수님에 대한 최소한의 예의인거겉아
투애니원 민지가 그렇게까엿엇는데 지금 나왓음어떨까싶고화사가 예전에 나왓음어떨까싶음
텀블러가 16oz인데 M사이즈 음료하면 넘으려나?
에이쁠ㅅㅅ노팀플 굿 난 팀플a+ ㅠ 근데 노팀플 a+이면 팀플한 애들 중에서도 a+ 아닌 애들 있다는 거 아닌가? 팀플 했는데 방심하면 말아 먹지. 기말도 객관식 70점 복병 있어서 낙마 좀 했을 듯 나도 에이쁠 개 신나 중간 몇점?
외국에서 공부 중인데 물이 바껴서 그런지 머리카락 엄청 빠진다ㅠ스트레스 받아ㅠㅠ 스트레스받으면 더 빠져. 맘을 편히 먹고 음식 잘 챙겨먹어!! 건강보조제같은것도 챙겨먹구! 응원 고마워!!
에이플 샷 몇점이세요? 저 중간 38 기말 36 출석 20 총 94점이요 94 에이플~~ 나도! 축하해 ㅎㅎ 역무가머냐 역사란 무엇인가 역사가 뭔데 93 비쁠..시발 와 미친 내가 다 아쉽다 진짜 .. 나도 93비쁠 시발
국무이슈 과제 점수 패논패 아니었나.. 6점 받았넹..  혹시 10점 아닌 사람있어? 나도 6점받음 혹시 총점 몇이에요? 나도 6점임 6점이 총점이지않을까? 아 아니네 ㅋㅋㅋㅋ 댓글다시보니까 10점ㅇ 만점이구나 그래도 에이쁠 꺼——억 ㅋㅋ 난 개잘쏬다고 생각했는데 8점이여서 실망했는데 선방한거구나 ㅠ 성적 뭐받이써? 과제가 이렇게 중요할줄이야 머뜸? 나7점
나 총점 86인데 b+ 나 89비쁠 89 비쁠 풋 삭제된 댓글입니다. 빡치겠다 92 비쁠 ㅠ 윗댓인데.. 실수로 지워버렸어요.. 제가 컷인가봐요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 다 아쉽네요.. ㅠㅠ ㄷㄷ90넘기면 a 받을줄 알았는데 아니였구나...아쉬워하지않아도 됐네.. 댓쓰니는 아쉽겠다ㅠㅠ 94 에이플 92 비쁠 93 에이쁠 94 에이쁠
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
혹시 성적에 +다 붙여서 나왔나요? 아녀 저도 에이제로인데 학생 점수가 다 그런가해서요ㅠ  분명 원순구 교수님께서 +붙여주신다고 말씀하셨던거 같아서.. 에제 부러워여.. 얄심히 했는데 비쁠... 다른 분들 엄청 열심히 하셨나봐요 ㅠㅜ 축하합니당 점수대가 진짜 촘촘한가봐요ㅠ 감사합니다. 다쓰셨나요 중간기말문제 ?ㅜㅜ 기말 세개정도 못 썼어요 ㅜㅜ 진짜 아까우시겠네요ㅠ. 유니콘 기업 매출액 잘못적는 것처럼 세부적으로 틀린건 4~5개 있지만 다 적어서 내긴했어요. 저는 중간 기말 모든 문제 다 적어서 내서 에이쁠 나왔어요! 축하해요. 특히 이번 기말고사 범위도 많았는데 수고했어요~
만 뜨면 장학금이다 효석센세..."성적은 다들 확인했는지?""에잇 나도 수업하기 싫어" 삭제된 댓글입니다. 학점 몇 예상 강효석교수님 잼회 뜸 ? 잼회는 또 뭐꼬 잼관 쏘리 오 ㄱㅅ 성적은 다들 확인했는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교영 하나 에이제로고 전공 씨쁠 나머지 교양 다섯개 다 씨쁠이면 학점 몇정도 나옴 니가 계산해봐라 에타계산기에 넣어보면 걍 뚝딱임 2점대 후반아님? 수업 시간따라 점수 달라지니까 학점계산기 써봐
과제에서 4점이나 깎였네; 헐 난 선방한거였구나 ㅎ 왜?? 만점기대했는데 2점 깠여서 나도 점수뭐야?
기구는 새거라서 좋은데... 헬린이 입장에서 스미스도 없고 바도 부족하고.. 왜 저번보다 안좋아진거 같지
하면 재수강 학점 제한과는 상관없이 재수강할 수 있는거에요?? ㅇㅇ 감사합니당
ㄷㄷ하구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰리썸 생각보다 많이 하던데 댓이 먼저 시비 털었구만 뭐 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋ 오태석이 왔냐? 여자 둘이가? 근데 말투 극혐이다 아니 쓴이는 남자인거임 여자인거임 나는 남자고 저거 글 쓴애는 여자임. 쟤가 서강대 연세대 남자랑 쓰리썸 한거임 진짜궁금하긴하네 도대체어떻게하게되는걸까 이 글에도 등판해서 '개씹병신새끼들이 뭘 알겠노 집왔으니까 잔다'하고 글삭함. 보통 걸레가 아님 페미인듯
ㅈㄱㄴ 씨발 존나 열심히 했는데 교수새끼의 그누구도 알 수 없는 평가방식에 의해서 에이에서 밀리고, 존나 벼락치기충이랑 비슷한 성적 받으니까 자존심 와르르 무너짐 물론 나도 시험 1주 전에 공부함 ^오^ 일주전이 벼락치기가 아니면 뭐지; 저도 시험 1주전에 공부해서 지금 전공 두개 비쁠이 떴는데.. .. ㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 글에서 비쁠밭보단 시쁠 많은게 낫다 이 댓글을 봐서 ㅋㅋㄲㅋ 평소에 열심히 했음ㅇㅇ 중간 시험도 상위 10퍼 안으로 유지했는데 비쁠 ㅅㅂ 야 이거 ㄹㅇ 인정....벼락치기 진짜 맘아픔 벼락치기로 에이쁠 맞은새끼들 ㄹㅇ 벼락맞아야됨 삭제된 댓글입니다. 3점후반대랑 4점초반대랑 차이가 크나요? 약간 내신 1점후반이랑 2점 초반대 이 차이같은 느낌인가...샌액히라 잘 모룸 존나 그느낌이지 4초 다르고 4중반 다르고 4후반 다름ㅋㅋㅋ 3중후반은 그냥 ㅍㅌㅊ 학점으로 변별력은 x / 4초반은 오 학점 좀 좋네~ 성실히 학교생활 했구나 / 4중반은 오 학부때 공부도 잘하고 그랬네 어디 다른 스펙도 한번 볼까?(대체로 이런 애들이 스펙도 좋음 ) / 4후반은 쌉넘사벽. 이 새끼는 사람인가?? 학점만 좋을까? -> 스펙 확인 후, 결과에 따라서 강렬한 인상 남기기 가능 아 일단 4점은 넘기고봐야 학점으로 경쟁력을 가질 수 있단 말이군요 감사합니다 재수강도 안 되는 만년 3점대라서?
일본어 공부 학교에서 교양일본어밖에 안해봤는데 방학때 안까먹고 제대로 해보고싶어서요완전 기초인데 일단 기초책사서 기본 단어랑 문법 공부하면될까요? 좋습네당 ~~~~~ 혹시 기초 책 추천해주실 수 있나영~~~~~~?
못한거예요? 무슨과목? 그냥 교양이든 전공이든...? 평타 나쁜거 아니져??ㅠㅜㅜㅜ 평타 제 목표가 비플이에요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 평타인데 고학년 될수록 그게 얼마나 값진 성적인지 알게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤로 갈수록 비쁠 맞기가 힘들어지나요? 제가 지금 비쁠이 겁나게 많거든요...ㅠㅠ 네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고학년 될수록 받기가 빡센거 같애요 어문이면 ㄹㅇ... 4학년때는 재수강도 못하니 비쁠 받으면 진짜 감사하죠..
여태까지 나온거 씨쁠만 3스택 쌓았는데 자살안해도 ㄱㅊ나욘?? 1학년 때 ccdf 받았었는데 호들갑은 ㅋ 형님 지금은요? 싹다 재수강해서 복구했지 ㅋㅋ 쫄지마라 예 행님! ㄱㅊㄱㅊ 나중에 힘들뿐 ㅜㅜㅜ ㄱㅊㄱㅊ 흑흑..
맛있는 점심 드시고 올려주시는건가요? 밥은 먹고 일하자 이거야! 언제올리신 ㅠㅠ 장건교수님 너무 기여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컴퓨터가 이게 자기 마음대로 꺼졌다 이거야ㅠ 저녁 12시야~
이순희 경통 지금올라와있는 보너스포인트 과제가 뭔지 알수있을까요?? 그거 그냥 교수님이 정리하시는거 아닐까요? 쉅들으시는 분인가요?? 갑자기 그런게 생겨있길래 깜놀...과제 또 내주진 않으신거죠? 넹 저 이거 한 2주전부터 봤었는데 과제 또 내주신것도 없고 해서 그냥 뒀어요 저번에 어떤분은 혹시나 해서 교수님께 메일보냈더니 무시하라고 하셨다고 글 올리셨어요. 아아 그렇구나 댓글 감사합니다😀
받으신분들 몇점이에요??
성적나왔는데 비쁠컷 대체 얼마임 님 비쁠?? 쓰닌데 씨쁠임 저 353인데 비쁠이염
재수강할 생각하니까 지금부터 지친다..ㅎ 외국인은 절평이라 다르고 이걸 꼭 수강해야하나 비제로 주셨네. 이걸 내려야하나?재수강하더라도 임성택은 두번 다신  안듣는다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅇㅈ
1학년 1학기 학점 3점대 초반이면 불가능함? 빡세게 올리면 되지 삭제된 댓글입니다. ? 블라인드라고 말은 하는데 성적 다 쓰게 되있음 전공성적까지 따로, 실질적으로는 보는듯함 lg 메인 계열사 3점대 후반이 학점컷이라는데 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험 망한 것 같았다 그래도 이 과목 다섯번이나 퀴즈 보고 네번이나 팀플했고 그거 다 하느라 얼마나 힘들었는데.. 시험도 대충 안하고 열심히 했는데 C+이라니.. 예상은 했지만 마음이 아프다 대충 했으면 그러려니 할텐데 한학기동안 나를 가장 피곤하고 머리 아프게 한 과목으로써 좀 멘붕이다,, 저도....c+ 솔직히 이 과목은 아무도 b밑으로 주면 안됨 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내말이 항의하고 싶다 후.. 상대평가라 할말은 없지만.. 개열심히했는데 c+ 실화인가 저도 시험 망해도 그동안 해온게 있어서 못봐도 b0는 나올줄 알았는데 아침에 일어나자마자 c+보고 응? b0는 못해도 나올거다 생각했는데 많이충격 그동안 해온게 있어서 받아들이기 힘드네요.. 나도... 다섯번 퀴즈 다봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅏ 빡쳐! 넌.......어때....성...적... 전 팀플이 더 개빡 맨날 주말마다 학교와서 개고생했는데,,; ㅆㅇㅈ 현타개쩜 팀플보다 아 아니 퀴즈 날짜가 매번 에바였는데 그때마다 다 공부한게 너무 짜증나 근데 기말 세부점수 보니까 마지막꺼 망했나봐 점수 0.5도 안바꼈더라 여러분 재수강 하실건가요? 저는 재수강도 하기싫어지네요,,, 전재수강안해요 지금까지 현타옴 저도 진짜 멍해요 내가 지금 뭘 본거지,, 쪽지성적이 큰듯.. 기말 그닥 잘 본 것 같지 않은데 에이쁠임 부럽다....대단해요
다들 재수강 안하죠??? 못하죠 아니아니 점수 내려달라해서! 거의 안하죠 비제로면 몰라도 비쁠은 재수강 못해요
나 원순구 교수님건 거의 완벽하게 다 쓰고이정윤 교수님건 몇개 못쓴 정돈데 씨쁠이네비쁠예상했는데 나 예전에 들었었는데 거의 완벽하게 다쓰고도 비쁠받음ㅋㅋ 문제 다집어주셔서 엄청 촘촘해 두번째 교수님은 안찝어줬는데 ㅜㅜ 씨쁠이세요? 넹 나 너랑 똑같은디 비쁠 나왔어 진짜 점수대 촘촘한가봐 ㅜㅜ 아 ㅠㅠㅠ 진짜 성적 훅훅떨어진다 씨쁠 난 문제 다 쓰고 나름 완벽하게 썼다고 생각했는데 비쁠나옴ㅠㅠㅠ에이 생각했는데 다들 엄청 잘했나보다......
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
다들 재수강 안하죠??? 못하죠 아니아니 점수 내려달라해서! 거의 안하죠 비제로면 몰라도 비쁠은 재수강 못해요
나 원순구 교수님건 거의 완벽하게 다 쓰고이정윤 교수님건 몇개 못쓴 정돈데 씨쁠이네비쁠예상했는데 나 예전에 들었었는데 거의 완벽하게 다쓰고도 비쁠받음ㅋㅋ 문제 다집어주셔서 엄청 촘촘해 두번째 교수님은 안찝어줬는데 ㅜㅜ 씨쁠이세요? 넹 나 너랑 똑같은디 비쁠 나왔어 진짜 점수대 촘촘한가봐 ㅜㅜ 아 ㅠㅠㅠ 진짜 성적 훅훅떨어진다 씨쁠 난 문제 다 쓰고 나름 완벽하게 썼다고 생각했는데 비쁠나옴ㅠㅠㅠ에이 생각했는데 다들 엄청 잘했나보다......
다들 어떻게 나오셨나요ㅜ 떴나요? 넹 에이제로네요. 교수님이 플러스 붙여주신다고 안그랬나요?ㅠ C인데 제로에요;; ㅠㅠ씨에 쁠을 안붙여주심 +를 학생 전부 안주신걸까요?그럼 문제있는것 같은데.. 아진짜ㅠㅠㅠㅠㅜ그리고 점수도 공개안해주시고ㅠ
에이쁠 받으신분들 몇점이세요?? 97.5 과제몉점?? 95.5점이욥 쓰니는 몇점? 92.8 94.8
곧 올라오겠지 .... 긴장된다 목 123 웅 비쁠 나도 목
에이쁠^.^ 나도ㅠㅠㅠ 비 뜰까봐 완전 쫄았네ㅠㅠ 어떻게하면 에이쁠이 뜨나요..... ㅠ-ㅠ
씨발새끼들아 2주동안 뭐하냐답도 omr로 돌려놓고 개씨발년이 성적 쁠제로는 학문 어쩌고 하면서 칼같이 자르는 시발새끼들이 게으르긴 존나게 게을러 씨발년아 넌 씨쁠 특별히 플러스는 붙여준다 개씨발년아 너 교수냐? 씨발놈아 일좀해라 하는것도 없는새끼가 돈만 존나게 잘받아처먹어요 개새끼야 나도 방학이다 ㅇㅈ 특히 시발 객관식시험봐놓고 아직도 안올리는건 뭐냐 진짜 ㅋㅋ 수강생도 50명정도밖에 안되는데
ㅈㄱㄴ 비쁠 감사합니다 절하겠습니다 교수님 몇점이세요?? 몇점이세요? ㅠㅠ 컷 알고 싶어성ㅅ 89 비쁠이요. 님은요? 92 비쁠이요ㅠㅠ 진짜요???? 엄청 빡세네요.... 중간고사 컷 87이여서 안심하고있었는데 다 잘봤나봐요 기말 만점인데 중간을 망했더니ㅠㅠ 복구가 안되네요...
95점부터 에이쁠인데제가 94점이거든요???교수님께 제가 점수 왜 깎였는지 피드백 달라구 해도 되나욤??? 삭제된 댓글입니다. 아뇨 초수강인데 교수님이 처음에 95점 이상부터 쁠 붙인다고 하셨어요ㅜㅠ 재수강은 에이쁠 못받아요 초수강이예요! 네...세부 점수 물어보면서 어떤점에서 깎였는지 정중하게 여쭤보세요.. ㅋㅋㅋ 근데 그런다고 점수가 올라가진않을쳌데 배도임 교수님 근데 안바꿔주실거에요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 저 예전에 배도임 교수님께 점수 피드백 했다가 점수 까인적이 있어서.... 점수가 그럼 내려가신거예요??? A0에서 내려가진 않았는데 점수가 내려갔었어요 교수님이 괘씸하게 보신건가요ㅠㅜㅠㅜㅜ??? 엄청 좋으신 분이라 그건 아닌데... 문제마다 성적 주시는 기준이 있으시더라구요. 답안지 다시 보시다가 '어 이건 뭐가 안 적혀있네' 하시면서 내리셨어요.. 랜덤이네욤ㅋㅋㅋ규ㅜㅜㅜㅠ어떡하지ㅠㅠㅜㅜ
중간기말 다 답썼는데 왜 씨플 답만 써서는 안되나봄.. 푸훗 2222222 아니 두시험에서 하나못썻는데 왜..
성적떴어요!
드디어! 혹시 에이세요!? 몇점이에요 ㅠㅠ 저 84 에이제로요 와 ㅠㅠㅠㅠ 아  알겠습니당 ㅠㅠ 에이쁠 ㄱㅇㄷ~~~ 몇점인지알려줘ㅠ 86ㅎㅎ 윗댓보니까 간당간당해따 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축하해 진짜!!! 부럽다 ㅠ 고마오ㅎㅎ 너도 나머지 다 에이쁠맞아!!!!
근데 씨쁠이 세개라 재수강응 해야해여 세개 다 나도그랬음 근데 2학기때 바로 정신차려서 빡공하고 4점대찍은담에 장학금받음 하면된다ㅎㅇㅌ 삭제된 댓글입니다. 왜요???? 잘놀았다 나가뒤지십쇼
골드좀 가보자 진짜 실ㅋㅋㅋㅋㅋ벜ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜 너무한거아니냐 롤 시작한지 한달짼데 개빡쳐 이욜 진짜 한달짼데 골드직전이면 재능충인데? 라인어디가는데 탑미드가는데 점점 1인분밖에 못하는것같아ㅠ
확인 ㄱ ㄱ 제로...ㅠㅠ
보통 미네르바같은 경우는(45명 수업) 재수강생이 몇명정도 있다고 볼 수 있나요??
종정시에 뜨신분? 나 아진짜??나는 왜 안떴지?ㅜ언제 떴어? 2유형 말하는거? 이미 오래전에 떴는디 6분위까지만 받을 수 있음. 메일도 왔었어 아니 이번에 학교홈피에 새로 올라온거 봤어?거기에 2유형지급 해준다고 나와있더라구ㅠ혹시 시간되면 확인해줄수있어?ㅠㅜ미안 나 떴어! 너가 말한 홈페이지 게시글대로 내가 4분위라 국장2 60만원 이렇게 뜨던데! 헉ㅠ알겠어ㅠ고마워
에이제로 받으신분들도 있나요??? 왠지 다 쁠 붙여주실거같은데 ㅎㅎ ㅇㅇㅇㅇ나쁠 ㅠㅠㅠ 다 쁠붙여주신듯
떴다.... 썅 잘봄? 난 씨쁠ㅋ 나도 씨쁠 ㅋㅋㅋ ㅆㅂ 재수강일줄알앗는데 비플뜸 무슨 말이지..? 잘나왔어.. 씨플일줄 알앗거든 중간을 못버ㅏ서 나도 씨플.. 뭐야 왜 다 씨플이야?
점수 뜸 망했네 ㅅㅂㅅㅂ 애들 공부안하긴했나보네 비플ㅅㅅ 시험 둘다 잘봤었음?? 중간은 평균보다 조금 높은정도? 기말도 비슷하게 본듯 땡큐땡큐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이토 교수님 성적 떴당!!!!!
네이버클라우드 알림이 되게 많더라고??그래서 정리도 할겸 들어갔는데 내가 찍은 사진을 자동저장 설정해놨는지 전여친이랑 찍은 사진들이 많더라고?? 그때 나 표정보니까 되게 편안해보이고 밝았더라..재밌고 좋은 추억 많았었나봐ㅋㅋ그러다보니 헤어질때 많이 싸우면서 헤어졌는데도 이제 미운 감정도 다 사라지고 걔가 진짜 잘됐으면 좋겠다!! 그렇다고 다시 만나지는 않겠지만..ㅋㅋ잘돼라!! 꼭!!! ㅇㅇ 공감 ㅋㅋ 나도 가끔 클라우드 들어갈때 그런생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과제점수가 없는건가요?? 있어요~
장학금 가능할까?? 어문계열이야 가능할듯 ㅇㅇ 전액도 가능할까?ㅠㅠ 이런점수 처음이라 우리 학교 전액 없음 반액이 최대 전액잇어용 엥전액있어! 반액 없어지고 40%로 줄음 공부법좀..... 복학생ㅠ 워후 몇과목을 들으시는거에요 선배님 전액은...어렵고 뭐든지받을듯 받을듯..? 받는데..전액은 어려울거같음 40%예상함 나랑 똑같네 수고 많았어~ 비쁠 뜰때 좆같았는데 너도 고생 많았다. 나도 복학생인데 비쁠에 만족해서ㅎㅎ 난 아직 유학을 안갔거든ㅋ 진짜 고생했다 작년에 17학점 비쁠 하나 나머지 에이쁠로 받음 나도 대..대박이네요! 메이저언어 저번 학기 20학점 4.5였는데도 전액 못받고 40% 받음..
암내가 심해서 그런데데오드란트 롤 선물주는거 어떰?아직 말한 적은 없음근데 본인도 알지 않을까하는 생각이 들 정도임 향수 ㅈㄴ 좋아함 근데 향수는 암내 없애는 용도는 아니지 않나 삭제된 댓글입니다. 유럽 원래 외국인들 다 남 특히 서양인들
진짜 우따미 수업 다신 안 듣고 싶다 ㅅㅂ 하.. 전필만 아니어도 왜왜
! 에이쁠 야호 에이쁠 수고 에이쁠 옵션이지
중간 딱 50%였는데 a+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키야심우영 교수님 사랑합니다 자라나라머리머리~!!!! 키야 변별력있나보네 답안지 작성해서 통째로 다외우고 불꽃처럼 쓰고나왔다 후 그거씨플 기말 개짜증 논술이엇음 이번에도? ㅇㅇ답안지 다외우고들어감 난 왜 씨플이지 다외웟는데 낙태죄 찬성ㅎㅐ서 그런가 채점기준표 빠짐없이 썼는지 확인 ㄱ 나도 그래도 어느정도 썼다고 생각했는데 평균 이하로 나옴... 삭제된 댓글입니다. 90점대 중후반 ㅇㅇ다붙여준다햇엇음 ㅋㅋㅋ앞으론 쁠붙여주는 교수님 듣지마그럼~ ㄱㅅㄱㅅ 중간기말 30 에다 출석 20 과제 20 해서 총점 100아닌가요? 그 이상인가
뭔가 다 A컷 걸린거 같은데 개빡쳐ㅠㅠ ㅅㅂ난줄 인지용 1~2등 차이로 비 되면 개빡띰 ㅠ
새내긴데 전공이 비제로 떳어여 이거 씨로 내려서 자수강을 할까여 말까여 ㅠㅠㅠㅠ 고 씨로 안 내려주시는 분도 많앜ㅋ 에? 왜내렼ㅋ 내리려면 교수님께 메일 드리면 되나여..? ㅇㅇ
심우영교수님 법사 학점뜸!!!!ㅠㅠ첫에이쁠 삭제된 댓글입니다. 103 만점 30 30 20 20 아니에요? 94.1인데 b+이네 중간셤 등수보면 점수차 촘촘해보이긴 하더라 ㅠㅠ 너 잘나서 좋겠다
%^%#*<£¥•~\! 초회작 안떴다고 간쫄리게하지마 ㅠㅠ 안떠서 올린거야ㅠㅠ 우따미쨩 헐 뜸?
강의자료 안올라온거맞지? 5장 진도거이다나갓는데 이상하네
교수님 사랑해요 ㅠㅠ 홀롤롤롤ㄹᆢ
와.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 왜?? 안한거 세번인데 2점이네...ㅠ 몇점만점인뎅?? 10점 넘 많이 깎으셧당.. 기타1이 참여점수야?? 이클에 자세히 나와있음 나 거의 매일 최소 2~3번 발표했는데 4점 받음,,,, 다들 엄청 열심히 발표했나벼 ㅜ 근데 참여점수로 성적결과 달라진 사람 없다고 하셨자너 알어 나도 근데 그냥 내가 아쉬워서 ㅋㅋ
쌀국수 응! ㅆㄱㄴ ㅇㅇ
몇시에 열어 12시에 열고 11시에 닫아여!
???
추천 좀 해죠🙏 삭제된 댓글입니다. 너 효과봄?? 강남본점 감? 강남본점 생각 중인뎅
일년 휴학하고 내년 2학기에 복학하기 전 여름방학때 계절학기를 들으면 3-1 학점으로 계산되는거야? ㅇㅇ 아니 3-2학기 학점으로 들어감. 위에놈이 모르는거임 아.. 학기 중에 계절학기 했을 때는 그 전 학기 성적에 들어갔었는데.. 휴학하는 경우에는 그렇게 되는거야? ㅇㅇ 휴학하면 복학하게될 학기로 들어감. 참고로 휴학중 학점인정은 재학중 한번만 가능
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
제가 출석점수 8/10 이렇게 나왔는데 근데 결석 없는데요.교수님한테 이메일 화요일 부터 보내는데 아예 안 본 것 같아요.왜냐하면 수업중에”니들 시험후에 아무리 불쌍한 이유이라도 성적수정 안 할 거야” 이런말 했어요.근제 저는 무리하게 수정하는 것 도 아니고 교수님도 이메일 안 하면 어떻게요....진짜 2 점 차이는 아마 A➡️A+ 될 것 같아요... 외국인이신가 메일 제목에 출석점수에 이상있는 거 같다고 써서 다시 보내봐 연락처 알면 문자하면 될텐데 ㅜㅜ 메일 안보시면 문자가고 답장없으면 전화가야지 ㅠㅠ 외국분이신거 같은데 부담갖지마시고 한번 연락해보세요! 다들 감사합니다ㅠㅠ 교수니 전화번호 남기지 않아용ㅠㅠ그래서 학부사무실쪽에 연락을 해쏘용
나보다미정많은사람 6미정
철초 과제 제대로 알려주실분 계신가요?? 들었는데 까먹었어요 갑자기...ㅠㅠ 자도 좀 부탁드릴게요 ㅠ
메일로 약속 안잡고 찾아가는거 실례인가..?ㅜㅜ 실례 상식적으로 생각해봅시당 넌 f야 이자식아 넌 내 수업 재수강도 하지마 이자식아 ㅁㅊ 에바야
어지간히 잘하는 놈들이 적은 것도 아닌데 상대평가 ㅈㄴ 빡세게 박아버리니까 ㅅㅂ 나같은 평민들은 에제로나 비쁠뿐이노 다같은 문돌이들이라 교양도 빡센 느낌
경영 말고 대형과에서다들 열심히하? 하는듯.. 난 소수어과인데 4점 넘었는데 음 내가 아는 애들 중에서는 거의 1-2명 밖에 없었음
ㅜㅜ 나도나도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!! 교수님들 너무 느려 ㅠㅠ 그니까ㅜㅠㅠㅠ 뭐뭐 남앗어?? 전공 2과목 ㅠㅠ 하ㅠㅠㅠ 난 미네르바 ㅠ 너는? ㅠㅠㅠ 빨리 나왔으면.. 그니께ㅠㅠㅠㅠ 나도 전공2개랑 미넬인데......... 가망 없다ㅜㅜ 위에 두 명 4.5 실패 각 미네르바면ㅋㅋ 새내기? 그런듯 네ㅣ 행정이죠 야 장난하냐?
애플라운지 허허.. 왜요??
이 과목만 남았는뎅 ㅠ 뭔가 비쁠예상....... 문제너무어려웠어 뭐 나오심 a+
이씨발새끼야 ㅠㅠ네 기분 이해간다 씨발년아 너 씨쁠이야
에으쁠 쏴리 질럿!!!! 🙌 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 왜 이거 알림 안떳음??! 너몇점임? 93.8! 오 93.8도 에쁠이구나 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ넌몇이야?? 94.8!
외부인에게 보여쥬면 안되겠죠...? 괜찮으려나 뭔데 뭔데? 전공이요 팔아 팔아 팔의도는 없고.. 그냥 참고하게 보여주고싶은데
다른거 다 A+인데 미넬바랑 교영만 B+.. 시롸야..? 그럴수있는거지..? 짜증난다.... 그거 ㄹㅇ 내가 될 것 같은데ㅠㅠ 이거 오바잖어ㅠㅠㅠ 미네르바 오바야ㅜㅜ 미네르바 누군데? ㅂㅁㄹ교수님! 강의평에도 평가기준 모르겠단말 많았는데 나도 모르겠어.. ㅂㅁㄹ교수님 성적 떴어?? 왜 난 안떴지 나 유일한 에이제로가 미네르바야ㅋㅋㅋㅋ 개빡침;; 와..그것도 빡치겠다 아쉽네.. 미네르바 없애버리자; 나 교영 씨플임...ㅠ 이건 재수강하기도 싫잖아ㅜㅜ
다들 기말 몇점 받았니????? 나 기말 38 에이쁠나왓다
호나우지뉴가 호날두 삼촌 맞아? 그러면 호날두 축구 가르쳐준거야? 뭔 쌉소리야 국적이 아예 다른데 남사친한테 물어보니까 호나우두가 호날두 아버지고 호나우지뉴가 삼촌이라고 해서... 잘 안 알려진건데 많이 찾아봤나보네 너어는 진짜... ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋ존니ㅡ 귀엽네 남친 ㅋㅋㅋㅋ 너 놀려먹는 재미로 사나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나 진짜 넌 오늘 죽었어...  ㅡ ㅡ
아... 난 대식르바..포기했다 ㄴㄷ 대식르바.. ㅠㅠ 진짜 언제나와...
싫은건 아닌데 아쉽다... 딱 내 마음...ㅠㅠ 나도ㅠㅠㅠ
10000억 벌고 해피인생합니다. 아이템 있어요? 도토리다판다 도토리? 다람쥐세요?
학점 떨어짐;;실화냐 이번학기 A0천국? 개빡치누ㅜ 난 비쁠 하나 떠서 이번 학기 4.4 못 넘음 그냥 자기만족
소수어과(특수어과)는 거의 다 노베라서 부럽다 ㅇㄱㄹㅇ 중국어 일본어 프랑스어 독일어 이런건 양학 오져... 차라리 모두가 노베인게 백배 천배 나음 분반하고 절평하는게 답이긴 하지... 근데 뭐 과 선택은 학생들이 한거니까 안고 가야지
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
소수어과(특수어과)는 거의 다 노베라서 부럽다 ㅇㄱㄹㅇ 중국어 일본어 프랑스어 독일어 이런건 양학 오져... 차라리 모두가 노베인게 백배 천배 나음 분반하고 절평하는게 답이긴 하지... 근데 뭐 과 선택은 학생들이 한거니까 안고 가야지
낸지 오래되었구만.. 삭제된 댓글입니다. 헐...완전 느린거네요..
아버지랑 둘이 사는데 사이가 안 좋아방학 때 일본 여행 둘이가면 어색할까?나이도 많으셔서 나랑 스타일이나생각 행동 많이 다르셔 부모이기려하지마셈 도쿄말고 후쿠오카 같은 데 가서 온천같이하면 괜찮을 수도 근데 성격차이 심하면 여행가서 더 사이 안좋아질 가능성 많움 여름에 온천가는 건 좀 개인적으로 비추이긴 한데 홋카이도 같은 시원한 동네는 어때?? 가 꼭가
카톡으로 해도 되나요 아님 무조건 이메일인가요..원어민교수님인데 이메일 후 씹으면 문자나 카톡ㄱ
!! 뭐받음?? 자료조사해갓는대도 시쁠 받음 님보다 자료조사 잘 한 분이 더 많았던듯... 나도 씨쁠... 출석 과제 자료조사 다했는데 이지경 .. 나도 출석다하고 과제했는데 씨쁠.. 다들 총점이 어떻게 됨??? 님은 몇점? 나 79 88 그래서 뭐나와썽요?? 전 재수강이고 91점 A0에요 88 비플이영 우리 근데 학기중에 과제 따로 있었어??? 한번있었성 갓동출 교수님... 에이쁠 감사히 받아갑니다...
우왕 에이쁠ㅜㅜ 점수 몇점이야) 95.5점이얌 오호 중간때 몇점이였어?? 34.6점 기말은 33.9 오호 ㅋㅋㅋ 그러고보니 나도 다 나와있구나! 근데 과제를 생각보다 까다롭게 보셨던거같아 ㅋㅋㅋ 그러게 나도 과제에서 좀 깎였네ㅋㅋ시험점수가 촘촘해서 과제를 까다롭게 평가하신듯..
진짜 칼 같이 주시지....?하... 진짜 걱정된다 김수진씨? 수진킴 에쁠받았었는데 개꿀 셤 잘 밧엇니 ㅠ
다른 거 다 압도적으로 에이쁠인데 교양 열심히 한게 비쁠이라서 빡친다;;교수가 세부성적 문의 답장 안 하면 나중에 직접 전화 걸어도 괜찮겠지? 삭제된 댓글입니다. 현대 경제의 기초원리ㅋㅋ 겁나 웃긴건 미시 거시 거의 1등으로 에이쁠인데 경제 교양이 비쁠?ㅋㅋ 중간때 에이권이였고 기말은 에이쁠 찍으려고 더 열심히 하고 시험도 완벽히 봤는데 비쁠은 좀;; 출석 과제도 하라는거 다했는데ㅜ 전화는 좀 그렇고;; 메일만 보내 메일 보냈는데 담주까지 씹으면 전화한다는 의미였어!
왜 에이쁠96에서 에제95로 내렸지????? 그저께 96인거 확인했는데 오늘 들어가서 보니 수정하셨네?? 나한테 왜 이러셔? 왜 이런거야...? 진짜 첨부터 신중하게 좀 햇으면; ㅋㅋ 그거는 연락해봐야겟다 연락해봐여?? 진짜 짱남ㅜ 근데 쁠은 교수님 재량인데 너무하시네 한명 쁠로 올려주고 너 내렸을 가능성 농후 후 올라간 사람 개이득이눜ㅋㅋㅋ 에제랑 에쁠은 지 재량인데 남 올렸다고 왜 니껄 내리냐 ㅡㅡ
떴다ㅅㅅ에이쁠! 나도 에쁠! 총점 몇이야?? 나는 98.2! 내가 마지막인거같은덕 91.5 회계원리 안듣고 듣는거라 걱정했는데 다행이다ㅎㅎㅎ 오 전부 플러즈 붙여주셨나보네 ㅎㅎㅎㅎ 고마우신교수님이군 알람은 안울리던데...
인성검사 어제 마감이였으니까오늘 최종합 뜨겠지? 이전에 다 그렇게 빨리 떳댕? 그건 모르는데 인성검사는 처리하는데 오래안걸리니까 인성검사 나 아직 오지도 않았는데??? ? 너 추가모집이야? 응응 그런데 추가모집자는 아직 메일 안보냈다네 최종합 얼른 떴으면 좋겠다 ㅜ 아직 안뜬거 맞죠? 그런것같아요 메일 안왔어요 ㅠㅠ 나 추가모집인데 메일왔는디
왜 안나오는거지?역대급으로 고생한 과목인데 성적까지 늦게뜨네 ㅠ 그르니까;; 나옴 에이쁠 쏴리징러 예 나도 혹시 조별점수 몇 나왔어?? 발표한 조고 16점 나왓어 너는? 나도ㅋㅋㅋㅋㅋ
알람안왔는데 들어갔다봤당
뭔가 토론하고 남을 설득하는 것을 좋아하는 사람에게 잘 맞는 직업은 무엇이 있을까?(변호사 제외) 고등 교사 교수 정티인
확인ㄱㄱ 삭제된 댓글입니다. 그러게..어제꺼도 안오더니 오늘도 그러네 몇점이야???
씨파나 로스쿨 목표에요국리랑 고민되네요 로스쿨이면 국리지 나 씨파 로스쿨 목표하고 있고 경제 경영 조합 좋음
성적 다들 어떻게 나오셨나요....? ㅂ쁠여..
고학년 과목에다 재수강을 쓰는게 맞겠죠..? 똑같지 바부야 ㅋㅋ 지나가는 늙은인데요 그냥 기회있을 때 재수강 쓰세요ㅠ 나중에는 시간 없어서 다못쓰고 졸업함
성적 왜안나옴
동네 도서관이랑 학교도서관에 누가 이미 빌려가고 없는 수업 참고도서 빌려달라고 하면 빌려줌ㅎㅎ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
대박새박... 삭제된 댓글입니다. 79점!
졸업하려면 토익성적하고무슨 졸업 신청선가 하는거 내야하는데아무리 찾아도 안보이는데 어디있는지 아는사람? 토익이랑 제2외국어 내면 자동으로 신청되는거 아녔어?
씹것들
이번에 학점 4.2 정도인 1학년입니다. 경영 이중 생각중인데 경영자체시험 좀 못봐도 학점 높으면 커버 가능한 가요? 자체시험은커트만넘기면되고학점은3.0만넘으면됨 둘 다 개별적인 거예요! 학점은 3.0넘냐가 기준일 뿐이고. 겅영자시험은 통과냐아니냐가 기준이에요!  근데 경영시함통과자가 별로 없어서 무조건 경영시험을 기준이상으로 질봐야 합니다ㅠㅠㅠ 학점 최소만 넘으면 상관없음 논술 최저라고 생각하면됨 ㄴㄴ 경영대 홈피 들어가면 통과요건 나와있습니다 토익750이상 학점 3.0이상 자체시험 36개이상 맞춘 사람들중 학점순으로  뽑아요 근데 36개이상 맞추는사람이 거의 없어서 학점 사실상 무쓸모 그냥 자체시험 커트만 넘으면 됌
김선이교수님 초급스페인어쓰기 성적 아직안나온거 맞죠??ㅠ 방금 성적 떴어요! 오 감사합니다!ㅠ
매일 용량 없다고 백업도 안된다하는데 어떻게해야할까ㅠ 달에1100원내면50기가임 난걍내고 평화를찾았다 2 내는게 속편함 오 감사..:
에어컨 나와? dd ? ㅇㅇ 라고 ㅎㅎ 모든 곳이 다 나와? 다 나오는데 밤에는 안나옴
성적 나왔어요쁠이랑 제로 칼같이 나누심.. ㅠㅠ 저도 제로 재수강생도 초수강생이랑 기준같나봄....ㅋㅋㅋㅠ
안할라나 서대는 안 하쥬...걔네도 방학인디 ㄴㄴ 안해
키스킨을 자판위에 올려만 놨다고 소리가 안나겠니?니네가 키보드 다다다다닥 칠때마다다른 주변사람들은 빡이 조오오오온나게 친단다제발... 타이핑좀 얌전하게 조용하게 치자 욜~ 수욜 수업? 수욜? 함 치자!!!!! 계절 쉅?
만족합니다 전 ㅎㅎ..만수무강하시고요! 헿
성적 안올려주는 교수님도 있을까ㅅㅂ ㅇㅇ 당연 에반데ㅜ 당연 있지 유준형 새내기구나 ㅎㅎ
집에서 그냥 세탁기에 돌리면 어케되나용..?당장 오늘 저녁에 입어야되는데ㅠㅠ 저는 그냥 약하게 해서 돌려요 어차피 반팔은 한철 입는다 생각해서..
존나 안나오니까 너무 궁금하다마치 똥만진손에서 무슨냄새날지 궁금해하는 느낌이야 ㅋㅋㅋㅋㄴ비유 개적절
3개 나왔는데 각각 다 에비씨지롱..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기말 점수 16점 무엇 ㅋㅋㅋㅋ 씨쁠이네 몇문제 쓰셨어요?? 두 개 빼고 다 썼어여... 기말 점수 몇 점이 만점이에요?? 50으로 알고 있어요 중간이랑 출석이 합쳐서 50이던데 그럼 과제는 따로 가산점 형식으로 들어가는 건가요..??? 다른 중간,과제,출석 점수는 만점이에요? 과제는 만점이 몇 점인지 모르겠는데 3점이고 나머지는 만점이에요 답 쓴거는 다 길게 쓰셨어요..? 정답은 썼는데 길게까지는... 안쓴 것 같아요. 헐ㅠ 메일 보내보시지 어차피 반수하는 데다가 혹시 돌아오더라도 이것만 씨쁠이라 재수강 하면 될 것 같아요 ㅎ
혹시2011년 버전으로 공부해도 돼?2016 전면 개정판이 공식 교재이긴 하던데 많이 다르려나.... 혹시 아는 사람?
전과러들이 더 짜증나누 갑자기? 왱? 뭐때매??
제가 가져갑니다~ ☺야너두? 헤헤❤ 야너두?🤩
양선희 겨수님 교양일본어 성적 떴네요! 감사해융 🙌 에이쁠길만 걸으세유😘 감샤합니댱😚
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
. 새벽에하나올라왔다..
여기는 서울내에서도 고담시티 같은 동네임. God damned city? Yeah
하하하하핳ㅎ핳핳하ㅏㅎ하하하ㅏ하ㅏ하 왜샘 나도 나도 ㅜ 좆됌
다들 과제 몇점임?? 3 만점이 몇 점인지 알아? 3
원문 : https://v.kakao.com/v/aozu83VesO진짜 얼마나 무서우실까..매뉴얼은 말도 안되고.. 진짜 답답하다음담패설을 할 경우 당황하지말고 못 들은 척 담담하게 업무적으로 말을돌린다...이게 말이 되나? 놀랍게도 2019년에 나온 기사임 ㅇㅋ 글캠 가서 올리셈 ㅂㅅ 이댓글 그 사람 아니냐 글캠애들이 설게에다가 좌파 페미 선전하고 다닌다는 망상가진 애 내가 설캠이라 여기에 글 썼고, 글캠이 설캠에다 글쓰면 다들 뭐라하길래 설캠인 나는 설캠게시판에만 썼는데? 혹시나 해서 물어보는 건데 바지는 다 입고 상의만 탈의하고 있는 것도 문제가 되나? 가스 점검때문에 모르는 사람 집에 갔는데 상의탈의하고있으면 놀래죠 잠시만 위에 걸쳐주세요:) 진짜 깜짝 놀랄거 같아요 우리집이고 아무리 가스 점검기사분이시지만 그래도 집으로 온 손님을 대하는 예의가 필요하다고 생각합니다. 다 저희의 안전을 위해 일하시는 분들이잖아요~ 짤라야대 진짜 일반화하기 싫은데 한국남자들은 왜저러냐? 뭐만했다하면 다 남자임.. 방금 버클리 몰카남 보고와서 더그런것도 있지만.. 진짜 찌질하고 교양없음ㅋ ㅇㅈ 자기들은 일부라고 부들대겠지만...ㅋ 일반화 하기 싫다면서 바로 일반화 해버리쥬 일부 맞는데? 외국남들도 성희롱오짐 미국가서도 지나가면 유후~~~ㅇㅈㄹ 한국녀자 이뻐요 사랑해요ㅇㅈㄹ 속내뻔히다보임.... 일부 남자들은 맞는것같은데 성희롱 당해본 여자들은 많음 일부는 무슨 일부  ㅡㅡ 하여간 남자들이 문.제.임!! ㅠㅜ 너네 아빠들도 단속 잘해 진짜... 범죄자는 가까운 곳에 있더라궁 ㅠㅠ 글고 몰카는 혹시 오빠나 남동생 있으면 집 화장실이랑 방같은데 잘 확인해보고 ㅠㅜ 맨 아래는 남자다 ㅋㅋ 지랄 말고 너나 몰카 야동 그만 쳐 봐 맨 마지막 닌 남자지 여자말투 무슨 라노벨같은걸로 배웠냐.. 으유.. 언냐들 왜이래? 모든 한남은 우리의 적인거 몰라? 방심하지마~ 난 오늘도 앱츙의 용돈을 받아서 하루하루 연명하는게 너무 비참한데 ㅠㅜ 근데 용돈 안뺏으면 고성능 몰카 살까봐 걱정돼서 매일 용돈 쳐 받아 쓰고 있어 ㅠㅜ 저런 성희롱 성추행 전부 신고할 수 있는 기업문화가 만들어지면 좋겠다 뭔 을이면 무조건 저런 취급을 작고만 있어야 하냐 222왜 저분들이 눈치봐야됨진짜개빡 메퇘지새끼들은 왜 항상 범죄랑 연관짓는지...지들이 하는건 일부고 남이하는건 전부고. 세상이 지들 위주로 돌아가는줄 암. 성폭행 성희롱에 노출되어있는 여성들한테 공감하기 그렇게 힘드냐? 으휴 반박할게 없어서 너 돼지지ㅋㅋ라고 놀리는거 밖에 없어? 실상은 한국남자 비만율이 여성보다 훨 높구만.. 진짜 메퇘지는 누구인지 생각해보길 사람한테 멧돼지이런건좀 아닌듯..
재수강해서 에이로 죽기살기로 에이로 올려야지ㅠㅠ비쁠은 뭔가 잘하가다 만 기분임 뭔지 안다... 그치만 재수강 불가능한 4학년 입장에서는 씨쁠보다는 비쁠을 선호하게 된다 앗 전 새내기...... 4학년이면 당연히 비쁠이 좋을듯요ㅠㅠ
꺄올 그 수업 듣지는 않았지만 성적이 이 시간에 나와?? 신기하당 새벽 1,2시쯤 나온걸 내가 지금 확인한듯 ㅋㅋ
무습네 뭔 일임 진짜 왜?? 밑에 글보고 느낌 바선생나와서 그래 유리 깨지는 소리도 났다는데 헛소리 ㄴㄴ. 상황 파악 좀 해라 심각한 상황에 드립 치지 말고 왜냐면 나도 바선생마주하면 소리지르거든 아니 진짜 바선생 나와서 그거 잡는다고 책 던진게 유리창 깸 사회부적응자인거 셀프인증함?
자꾸 말려올라가서 티팬티될것같아누가 편하다함!! 나는 아니야,,, 성별은? 쪽지좀
;; ㄱㄴㄲ 방금 비명소리 뭐야..? 어디서? 후문에서ㅠㅜ 무슨비명소리? 여자비명소리 길게 남 뭐야ㄷㄷㄷ 어디임 무서워 뭐야 왜그래..ㅠㅠㅠ 그리고 계속 병깨지는소리랑 누가 말하는소리들리는데 나가봐야하는건가? 나만들은거임? 헐 다칠 수도 있으니까 나가지 말고 경찰 신고해 나 아까는 어떤 아저씨가 도둑이야 라고 말한거 들었거든 두시간 전인가 국학에서 자다가 일어났는데 갑자기 여자 비명소리가 엄청 크게 들렸어..근데 그냥 장난으로 내는 소리 같진 않고 무슨 괴한을 만났을 때 내는 소리 같았음;; 아진짜무서워 어떡해.... 지금 밖에서 말하는소리? 유리깨지는소리? 내는사람이랑 똑같은사람인가 이게 뭔 일임;; 경희대 바로 뒷 골목에 살아서 나는 못들었는데 진짜 뭔 일 난 거 아님? 후문 어느쪽이길래 그래ㄷㄷ 경찰 신고해야되는거아냐? 지금도 그런 소리 남?? 헐 나  외대 후문 편의점 갔다 오는 길이었는데 모자쓴 사람이 여자 뒤 바짝 붙어서 걸어가고있는거봤는데 설마 아니겠지..?? ㅁㅊ.... 진짜 그런 거 아니냐 아 이거 심각한것 같은데 몇시쯤이었어? 헐 그런거면 안되는데 편의점 4시 조금 넘어서 갔다왓거든 신고한사람?? 없지않을까..... 진짜 누가 신고했으면 좋겟는데 비명소리 들렸다는것만으로 접수가 되나??.... 어디쪽이야 이거 없으면 들은 사람들 한번씩 신고하는 게 좋지 않을까? 안하는것보단 낫지 않을까ㅜㅜㅜ 근데 들은 사람은 많이 없는것같아 ㅠㅠㅠ쓰니랑 위에 댓글 몇분정도...... 아니 하고 싶은데 난 비명 못들었고 어딘지 모르겠어. 어디쪽인지 아는 사람 댓글 좀 달아봐 빨리 신고하게 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쓰니 다시 자는것같은데..ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ너무무서워 지금 무슨일이 없어가지고 경찰에 신고하기 애매한거라서 경찰에 신고 안하는거면 그 저번에 외대보안업체? 24시간신고번호 걸려있던거 봤는데 아는사람 거기에는 전화해볼수 있지 않을까 거기는 사설보안업체니까 조금 경찰신고접수하기 애매한거라도 가서 확인해달라할수 있지않나 근데 후문이라는 것밖에 몰라서 위치를 말하기가 너무 애매하네 그냥 바깥에 비명소리들렸다고 한번만 순찰해달라고해도 되지않나 외대가그렇게 넓은것도아니고 한번도는데 십분에서 이십분정도면 되잖아 번호아는사람있으면 적어놓기라도해줘 들은사람들 신고하게ㅠ 위에댓글보니까 조금 심각한거같은데 02 2173 2424 캠퍼스 사건사고 신고 번호 학교 내부긴 한데.. 경희대 삼의원 근처사는데 들림 경희대 평화의전당 바로 뒷골목에선 안 들리던데 지금도 들려?? 국학에서도 들렸다는거 보니까 후문 세븐일레븐 쪽 아닐까? 마을버스 타는 곳 후문 세븐일레븐은 오히려 삼의원이랑 멀지 않아?? 나 바로 그쪽 사는데 비명소리는 안들렸어!! 무슨일이지..?ㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 심각한 상황에 드립 칠 생각이 드냐?;; 분위기 파악 못하면 꺼져 병신아 국학이랑 삼의원 사이면 돈부리청년쪽 같아 ㅋㅋㅋ여기 댓글들어이없어 ㅋㅋ 도와줄 생각부터나 하지 지들끼리 웅성웅성
갑자기 그냥 생각난건데요.2~3년 전쯤에 외대 대나무숲에 올라온 내용입니다. 이문동 골목쪽에 외대생 한 분이 서있었는데 그 앞을 화물싣는 흰색 트럭이 지나갔고(그 뒤에 열고닫는 문 달려있는 그거) 지나가는 트럭 안에서 문을 두드리는 소리와 함께 살려달라는 여성의 비명소리를 들었다는 내용이었는데...그냥 갑자기 생각나네요. 그 사건 아시는 분 있나요? 결말이 어떻게됐죠? ㅁㅊ 2~3년 전인데 왜 난 몰랐지 이게 진짜야?
나왔습니다~ 에이쁠~ 혹시 몇점이세요?? 몇점이야?? 아니 나 에제인데 쁠안붙여주나 ㅠㅠ 86.5 너는 몇점인데? 에제 몇점이세요???
기만이 아니라.. C+로 예상했던 과목이 죄다 B0,+이 나와서.. 첫 시험인데 준비 거의 안해서 기대 안했거든 애들이 어지간히 공부 안했나보지
ㅅㅂ.. 누워서 폰 보고 있었는데 오른쪽 시야 위쪽에 뭐가 뽈뽈 기어다니길래 깜짝 놀래서 불키고 봤더니 침대위에 바퀴벌레 있었음..엄지 손가락 한 마디만한 크기ㅅㅂ;잡고 버리려고 가는 중에 한마리 더 있었음 둘 다 크기 비슷하고 날개 있었는데 이거 외부 바퀴 맞음?????4개월 살다가 처음 본 게 두마리라 넘 당황스러움살려줘 잠 다 잤음.. ㅇㅇ 크기랑 상관없이 집바퀴인지 외부인지 아는법은 님 보고 도망갔냐 아니냐임 집바퀴면 님이랑 아이컨택하자마자 숨어서 님이 잡을수도 없었을듯 아니면 외부임 감사감사!! 오오 이새기 불키고 올때까지 침대 위에 있었고 눈 마주치고 휴지 뜯고 잡을 때까지 눈 싸움 하고 있었음 침대 위에 있는데 어떻게 잡았어요?...ㅜㅠ 휴지로 찌부시켰어여 너무 무서워여 아직도 무서워서 잠 못자고 있어요
3-1인데 처음해보는 경험이다 걍 교수님이 점수입력안하고 성적만 준거 아님? 그런거지? 고마워 윗댓ㅇㅇㅇ
제곧내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 왱 님 몇 점이신디 님 에이자나여 저 70점대인데 에이쁠임 ㅎㅎ 아마 제가 컷일듯 긍까요 ㅎㅎ 진짜 내가 가장 수업시간에 한귀로 듣고 흘리고 욕하고 배운게 없는데 에이쁠이라 ㅎㅎ
열람가능? 출석부엔 1전공만 나오던데 ㄴㄴ
중딩 애들 만나서 대학 이야기 하길래 난 최대한 말 아끼다가 친구들이 넌 어디갔냐? 길래 소심하게 외대 하니까 거기가 어디냐? 국립대냐? 이래서 그냥 서울 사립대라고 말함.한두명쯤은 알 줄 알고 기대했는데.. 중딩애들은 어디갔는데? 그냥저냥 대학들? 신성대랑 원주대 정도? 걍 학창시절때 위쪽 대학 갈거라고 생각안해서 서연고만 외운거같은데. 입시하는 애들은 보통 자기가 갈, 혹은 목표를 정한 대학의 스펙트럼까지만 자세히 아는 것 같음. 나도 중경외시까지만 알고 그 뒷부분은 잘 몰랐음. 난 중경외시도 처음 앎 ㅋㅋㅋ 입시 해본 사람이 외대를 모르는 건 말도 안되는데 솔직히 난 외대가 원래 목표였던지라.. 우물 안에서 놀지 않고 더 큰 물 찾아 열심히 노력했네요 학우님 나도 외대가 목표였어🤗 ㅎㅎ.. 감사해요. 모르는 애들이 바보 아님? 나 되게 공부 못하는 고등학교 나왔는데 외대 모르는 애들 꽤 있었음 ㅋㅋ서울상위권 대학은 서연고서성한만 아는 애들.. 서강대도 알면 다행.. 중대 외대 모르더라 시립대는 등록금 싸서 알고 경희대는 벚꽃땜에 알고 ㅋㅋㅋㅋ 외대는 특이해서 알 줄.. 애초에 지들이 갈 수 있는 곳이 아니라서 모르는 것도 있음 와 좀 충격적,, 어떻게 외대를 모르지..? 자기 수준에 안 맞아서 모르는 애들 많음ㅋㅋ 내 주위도 근데 빡머가리들은 리얼 모름 나도 예전에 알바구할때 학교 외대라고 하니까 그럼 학기시작하면 알바 못하겠네? 하길래 통학할거라 상관없다니까 학교가 어딘데 통학하냐고 하더라 빡대가리는 아니야.. 수능 망해서 거기 간거지.. 신성대랑 원주대가 수능망한다고 갈 대학이 아닐텐데... 군대가면 서연고만 아는애들 개많음
이 글도 읽어줘. 세상에 100프로 안전한 성형은 아무것도 없음주변 사람이 부작용 없었다고 내가 했을 때 부작용 안 생길거란 보장이 없어ㅜ 어 내 주위사람들은 괜찮았다던데? 부작용 없던데? 하는 건 바닷가에서 종이컵으로 물 한컵 떴는데 그속에 물고기 없다고 바다에 물고기 안 사네? 하는 거랑 똑같음ㅜㅜ원래 성형 부작용은 백분의일 천분의일 만분의일 확률이야 그 주변 사람은 부작용 안 생긴 운좋은 9999명중 한명인거라고.... 확률이 아무리 낮더라도 나한테 부작용생기면 100프로인거임양악, 안면윤곽, 코수술같은 성형부터 필러 윤곽주사 보톡스같은 시술까지 전부 다 부작용 생겨 요즘 필러 많이들 맞지...? 필러 부작용으로 양쪽 눈 실명될 수 있는거 알고 있음? 네이버 뉴스만 찾아봐도 우리나라에서 필러맞다가 실명된 사례가 꽤 나와 더 충격받고 싶으면 그 사람들 소송걸어서 배상금 얼마 받았는지 확인해봐중간에 9억 받았다는 사람 한명 있는데 그 사람은 로스쿨 재학중에 사고나서 배상액이 높았던 거래.. 일반인에다 대학생인 우리가 받을 수 있는 배상금은.. 그리고 눈이 안 보이는데 돈을 얼마를 받든 뭐가 중요하겠냐고..... 캐뉼라로 시술해도 차이 없어 똑같이 양쪽 눈 실명한 사례 존재함... 밑에 사진 참조해줘성형하지말라고 귀에 피가 나도록 말해도 결국 할 사람은 하겠지 근데 적어도 성형을 쉽게 생각하고 쉽게 권하는 분위기는 반드시 고쳐야 해. 성형 부작용은 사람의 인생을 한순간에 나락으로 떨어뜨릴 수 있고 그건 2-3년간동안 예뻐지기 위해 감수하기는 너무나도 큰 대가라고 생각해우리는 왜 몸을 학대하고 망칠 위험을 감수하면서까지 성형, 시술을 하려고 할까? 우리 사회에 대해서 진지하게 고찰해 봤으면 좋겠음 성형 시술 부작용이 천분의 일이어도 나에게 일어나면 확률 100프로라는 말이 와닿네요ㅠㅠ 이렇게 따지면 라섹도 마찬가지임
지금까지 안나온거면 문제있지? 존나 태만하네 존나 문제 있지 진지하게 실종신고 내야하는거아님?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
티눈입병근육통치질시발 장난까냐 내 몸아? 구내염이면 프로폴리스 좋고 치질엔 좌욕이 최고 못된 새끼들 에이즈, 임질이래 못돼쳐먹었네 시발새끼들 지들같은 것만 생각할 줄 알아요 ㅉㅉ 치질 수술하러 감... 잉ㅠㅠㅠㅠ
‘아 진짜 내 여친이었으면 좋겠다’ 라든지‘고백해야겠다’ 뭐 이런 생각이 드는포인트가 뭐야 이쁜거지 안 예쁠 땐? 매력?? 매력 어떤거? 이쁜 건 눈길을 끌뿐이고 고백하게 만드는 건 매력인데 그게 보통 사고방식이나 마음씨 성격에 영향을 받는 거 같아 이거 ㅇㅈ 그런걸 어떤식으로 봐? 걍 본인이랑 비슷하다고 느껴지는 그런거? 일단은 평타 이상의 얼굴에 꽉 B는 되어야 성격을 본다 개지랄 팩트인데 왜 욕을 하심 이렇게하면 막상 연애하고 오래안갈거같은데 어쨋든 1차 전형은 얼굴과 몸매라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞네 ㅋㅋ 1차 전형 통과못했는데도 사귄 여자는 없었어? 뭐 예외야 항상 있지만 일반론을 말하는 거임 예외는 모야 ! 난 그 예외가 되고싶다.... 어려울 때 곁을 지켜주고 내 단점 인내하며 헌신해준 여자 사랑을 안 느낄 수 없게 만드는 여자 정말 귀찮은데 그 귀찮음을 이겨낼 때 여사친도 귀찮냐고? 친구면 성별을 떠나 귀찮으면 귀찮지ㅋㅋㅋㅋㅋ 다만 동성이면 대놓고 티내고 이성이면 약간 돌려서 말함 아 그니까 그 여자때문에 귀찮음을 이겨내는 자신을 발견할때 라는 뜻이야? 엉 친구인 선을 넘어 신경 쓸 때랄까 예를 들어 집에 데려다주면 내가 집가는데 엄청 오래 걸리고 택시타고 가야해 그런데도 굳이 데려다주고 뭐 그 애한테 도움이 필요한 일 있으면 괜히 내가 더 나서서 도와주고 이럴때..? 뭔가 신기한데...? 여자의 뭔가를 보는게 아니라 본인 본성을 감지한다는 면에서 .. 아 그런거라면 일단 나와의 말..? 가치관..?이 잘통한다고 느낄 때 괜찮다고 느끼고 점점 빠져들다 저런 모습을 보이는 날 보고 확신하게되는 거 같아영 가치관 그런게 엄청 훌륭한 여자보단 본인이랑 비슷하고 잘맞는게 좋단거지? 엉 훌륭하다라는 기준이 먼지 모르겟지만 가치관이란 게 사람마다 다른 거니까 나와 다른 생각을 갖고 있는 사람이라면 호감을 갖기 쉽진 않지 글쿤.... 고마워 ! 내 남친은 자기한테 믿음을 줬을때래 전에는 그냥 멋있는친구다라 생각했다가 내가 뭔 말을 했는데 거기에서 진짜 믿을수있겠구나해서 나한테 고백함! 오... 뭔가 둘다 멋있어 난 무언가를 엄청 집중해서 할 때... 특히 공부 열심히 하는거... 그리고 내가 모르는 분야에 대해서 잘 알 때 굉장히 매력적으로 느껴짐 아.... 오늘부터 공부를 해야하나...🤔.. 와 진짜 이런 사람도 있구ㅏㅇ...나 맨 앞자리서 교스님께 질문하고 공부만 해서 내 뒷통수밖에 못 봤을 것 같은 분인디 왜 내게 관심 보이나 진짜 띠용스 했었음 헐 신기한데 ..? 가끔 그냥 확 그럴 때가 있지 본능적으로? 음.. 약간 홧김에 하는느낌인가...? 확 그래서 본능적으로 고백했다가 나중에 후회한적 있어?ㅋㅋㅋㅋ 나랑 의외로 많이 비슷하면서도 내 부족함을 채워줄 수 있는 무언가를 갖고 있을때 외적인 요소도 중요하긴 한데 기본적으로 이사람이랑 있을때 내가 진짜 나로서 인정받는다는 느낌을 받거나 같이 있는 것 만으로도 기분이 좋을때. 그래도 오크면 안 사귈거면서 아니 씨비거네 자기관리 좆도 안하고 열등감 찌든 오크랑 사귀고싶음?ㅋㅋ 누구든지 운동 좀 하고 꾸미면 평타는 가는데 오크는 자기 관리 포기하고 맨날 쳐먹는 방구석 아싸 맞다 아님?
씨쁠 이하이신분...점수 어떻게 나오셧나요... 씨쁠 이하도 주셔?
이중전공 추천 ㄱㄱ 경영 에? 그 둘을요? 언어 할 자신 있으면 장래유망하고 배우고싶었던 언어과도 괜찮은데 자신 없으면 경영이 학점 잘받기 제일 무난혀 익씨 아니면 경영 해볼게 그럼.. 익씨! 학점 이중은 따기 ㄱㅊ나요? 관심분야먼데 언어랑 국제기구.. 근데 국제기구는 사실상 포기해서 지금은 금공이 목표.. 외대와서 언어 한번 못 배워보다니 ㅠㅠ 금공 하나목표면 경영 ㅇㅇ 국통해 그럼
실화냐
매년 매달 똑같네 삭제된 댓글입니다. 이게?
음식점 알바에는 주옥같은 것들 꼭있어아니 마감 관해선 어제 다른 알바생한테 말로 한번 들었는데 오늘 빠릿빠릿 못한다고 매니저란x이 개꼽주네ㅋㅋㅋ주방이모님까지 아니 어떻게 처음부터 잘하냐고 뭐라하셔도 개썅마이웨이 ㅋㅋ 내가 그래서 매니저님은 처음부터 잘하셨나봐요??이러니깐 아니 ㅋㅋㅋ하고 빠개길래 대갈빡 빠갤뻔 왜 말대꾸냬...하 그냥 여자고 뭐고 후려칠까 ㅈㄴ 고민된다 진짜 응 때리면 고소야~ 안맞는곳은 걍 나가자 힘내 그냥 바로 때려치고 손님으로 바꿔서 부려먹을까봐 어차피 니들은 내가 준 돈으로 밥먹잖아~이러면 존내 부들거리것네
? 삭제된 댓글입니다. 그 기준이 어느정도라고 봄? 어디든 3.5는 넘어야 불이익 없어용.. 나 준비생인데 안중요하고 그거보다 인성 상식 맞춤법 무엇보다 와꾸... 좋아서 나쁠건 없지만 그거 외의 것들이 더 중요
아 참고로 유형은 대충 어떤지 알고 살면서 토익2번 쳐봄 토익시험 한달에몇번있음?
토이스토리 재미없더라 하면그거 재밌던데?이래서 그걸 언제봣어? 하면어제 친구랑 봤대 ㅋㅋㅋㅋ오늘도 저번주에 엠티간다 말하긴 했었는데지하철 타고 가는 중이다 이런말 전혀 없고갑자기 아 물놀이 하고 왔다 ㅎㅎ이래서 웬 물놀이? 하면 수영장 갔대인스타 스토리 보니까 엠티간거였음...수영장은 숙소 앞에 잇는거고이런게 한두번이 아닌데몇번 뭐라 했었거든근데 오늘은 진짜 개빡쳐서 그냥 연락 다 씹고있응.. 에바야; 그럼 영화보는동안 연락안되는거는 그냥 뭐 하나보다 하는거야? 너는? 나 기억이 잘 안나 ㅋㅋ 근데 나는 답장간격 두시간까지는 괜찮아서.. 괜찮다는 사람들도 있네 아니 이게 숨막히게 하는거야..? 저럴 때마다 현타올 것 같은데 대체 난 얘한테 뭘까 싶을듯 왜 말을 안해줘..? 밥 먹었다 친구 만난다같은 사소한 것도 아니고 영화나 수영장은 일상생활에서 그래도 어느정도 큰 이벤트 아냐? 음 나도 같은 맥락으로 화나는건데 밑에 댓글이 성향차이라는 말도 있으니..ㅎ 모르겟다 아냐 모르겠는거 아니야ㅠㅠㅠ 좋아하면 어떻게든 핑계 만들어서 연락하고싶은게 사람 마음아니야? 적어도 영화 시작전에 나 토이스토리 보러와서 끝나면 답장할게~ 수영장 가서 나 엠티 수영장으로 왔어~ 이 정도 못해줘..? 무슨 성향차이야 연인에 대한 예의아닌가 헤어져 삭제된 댓글입니다. 안그래도 헤어지려고 ㅎ 헐 나도 그런거 진짜 싫어해ㅠㅠㅠㅠ말도없이ㅠㅠ물론 성향차이겠지만 나도 그런거 되게 섭섭하더라구,, 내남친도 좀 그런데 너남친은 진짜 심하다.. 내남친은 항상 그 일이 닥치면 얘기함..이거 진짜 짜증나는데 잘말해보고 또 아니면 헤어져ㅠ
2시까지만 오카하자~https://open.kakao.com/o/sVbuNlub저번에 여러 사람이 생기니까 갑자기 정신 없어서 답장 제대로 못했는데이해해줘...ㅠ
생각보다 점수가 낮네.. 나름 열심히 써서 80점대는 나올줄알았는데 60점대여;;; 삭제된 댓글입니다. 비쁠이유
긱사 가능한가요? 답정너 컨셉입니다 힛 ㅋㅋ ㅂㅅ 되겠냐 상식적으로; 씹불가능 무슨과세용?
객관식인데왜안뜰까요
기사한테 따질까? 냉동 닭찌찌임... 아 참고로 우리집은 기사가 1층 현관 쪽에다 택배 놓고가는 식. 말을 안해주면 알 수가 없음 왜그런진 모르겠는데 나도 몇년전에 자취할때 택배시키면 배송완료됐다고 문자는 줬거든 아님 바빠서 편의점에 때려박고 편의점에맡겼다고 말하던지.. 근데 요새는 걍 문자도 잘 안보내주더라 ㅠ
정치유튜버들 가만보면우파 유튜버들은 그래도 논리적으로 고개 끄덕거리게 만드는 말을 하는데좌파 유튜버들은 보다보면 ㅅㅂ이새끼 지금 뭐라는거야..? 이런 반응이 절로나옴 좌파성향으로도 논리적인 말 할수있지않냐? 좌파 유튜브하는새끼들은 하나같이 왜이럼? 둘다 좆문가새끼들 판치더만 ㅋㅋㅋㅋ 논리와 상식도 머리에 든게 있어야 나오고 세상의 이치를 알아야 내뱉는 건데 얘들은 남들 공부할 때 운동권이랍시고 맨날 시위하고 선동만했잖어. 뭘 바래 본인 정치 성향 따라서 한쪽이 논리적이고 맞다고 생각하는 거지 뭐 음.. 난 정치 배워가는 입장이라 아예 지식 0인 상태에서 유튜브 보기 시작했는걸 정치적 지식은 없어도 성향이라는건 성장하면서 아예 0인 상태일수가 없는데 오히려 어릴때는 이명박근혜욕먹는거 보면서 자랐는데 진보면 진보였지 보수일이유가? 살아오면서 또래집단이나 인터넷 정보들로 인해서 니가 정치적 성향을 무의식적으로 가지게된거라고 봄 그리고 성인인데 자기는 정치색이 아예 없다고 부인하는건 좀 문제있지 않니 이 댓글 단 애 최소 배운 사람... 원래 똑똑한애들이 좌파를 이용해먹거나 보수지지함 좌파 탈출은 지능순이라는 말이 괜히 나왔겠냐? 좌파들 개멍청하고 머리에 든게 없어. 그러면서 고집은 또 엄청 세고 지들만 옳다고 생각해서 말이 안 통해. 아닌 논리가 아예 안 통해 왼쪽분들은 너무 감성적으로 문제를 봐라봐서 그런지 논리적으로 미흡하더라.. 감성충만이지 왼쪽들은
또 국리 수업 하시겠지???? 두근두근 2학기에는 없오 ㅠㅠㅠ
2시까지만 오카할 사람~ 나 ㅋㅋ 쪽지 보내따아~
몇점만점이에요?̊̈? 중간 35 기말 45 출석 20이던데 만점은 100점이겠고 등수 공개를 하는 건 아니니 A+ 받은 사람들이 점수까야되는데 그러긴 힘드니 대충 B+ 컷 찾는게 빠르지 뭐 아..그게비율이아니군요.. 근데 비율일 수도 있죠!! 교수님이 환산 방법이라던가 만점이 35 45라고 말씀해주신적은 없으니.. 알려준 지표와 강의계획서로 보는 수밖에..!
아니 중간고사 비줫잖아 과제는 비쁠이었잖아 왜 성적은 씨쁠이야? 나 그렇게 못보지 않앗다고... 원래 인생이 그런것,,, 나 과제 에이쁠인데 성적 비쁠임,,, 그지같네 올재수강삘이다지금ㅠㅠ 힘내자 응 난 재수강 아니지롱~ 힘내 나만 그런게 아니구나 ㅅㅂ 삭제된 댓글입니다. 기말을 중간보다 훨 잘봐서..ㅠㅠ 고맙..하 절망적이다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
주작글 개웃기네ㅋㅋㅋ 머리위로 박수짝) 6년전에 친구따라 하다가 너무 여초여서 안함 외대에타글 인티로 옮겨간거봄
요즘 너무 불안해ㅠ이러다가 중소갈거같고그렇다고 7급이나 cpa같은 시험은 자신이 없고..9급은 자존심상하고....내가 뭘 하고싶은건지도 모르겠어..... 괜찮아 넌 무궁무진해 고마워ㅠㅠ 눈물날거같애ㅠㅠ 누구나 다 걱정하고 산다. 너가 제일 재밌는 거 부터 찾아서 시작해. 걱정하는 것 자체가 너 스스로 준비하는 과정이니까 천천히 화이팅! 정말정말 고마워!댓쓰니도 화이팅!! 다 불안감 갖고 사는고야 ㅠㅠㅠ... 하 인정인정ㅠㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 이말이 맞지 이말이 아니꼽게들리면 진짜중소가야댐 불안해한다고 달라질건 없으니깐...노력을 해야지..노력을..긴 조언 감사ㅠ
시발 티도 안나는거 티 나 shut up and squat 쇠질멈추지마 진짜 안하면 나중에 존나 후회해.. 내가 그래.. 하다보니까 밸런스가 안맞더라 보기 안좋아 여친구해주면 할게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젤리 엉덩이.. 큭
대학생활 ㄱㅊ나요... 삭제된 댓글입니다. 재수강해도 F는 기록 남는대서 그런데 혹시 교수님한테 디제로로 올려달라그럼 빡구먹을까요? 씨도 기록 남아요 씨가 기록이 남아요....? 씨쁠도 기록 남아요? 댓쓰니는 아니지만 1학년때 부터 에프를 포함한 받은 모든 성적은 기록 남아요 재수강 해도요 F는 NOT ACCOUNT로 뜨고 D이상 C이하는 RE TAKE로 뜬다고 알고 있움 디제로가 그나마 더 좋은거죠ㅠㅠㅠ 1-2학기까지 34학점 채우는거잊지마세요 나중에 이중하려면 골치아픔
ㅎㅎ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뜬금포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지윤이가 누구임?
남자들도 알라딘 재밌게 봤어?? 아님 너무 여자 취향인가?? 그거 재밌어요. 기분도 좋아지고 만화 버전이랑 좀 달라요. 강추 난 여자고 두 번 봤는데 쫌 여성취향같긴한데 그런 영화 좋아하면 추천~ 내남친은 보고싶다고 그런 거 좋다고 하긴 햇엉 올바름이란 무엇인가, 자유로움이란 무엇인가를 느끼게 해줌 난 마지막에 지니 때문에 눈물 찔끔. 세상에서 가장 강한 힘과 능력도 소중한 것만 못하다 You never ever had a friend like me!!! You ain’t never had a friend like me~!! Yeah!! 삭제된 댓글입니다. 함? 나 썸남이랑 봄 좋았어 재밌게 봤음 노래 신나더라 ㅋㅋ 이번 여주가 a whole new world 훨씬 잘 부름 ㅇㅈ 삭제된 댓글입니다. 아랍인 아님 그럼? 아버지 영국인 어머니 인도인이래! 혼혈이야 대존예ㅠㅠ 인도면 겨땀 냄새 지리겠네 자스민한테 쳐발리실텐데
백구 굶어서 자꾸돌아다닌다 ㅠㅠ사료주려해도 사람오면도망가넹우짜노 삭제된 댓글입니다. 놓고갔엉 아ㅜㅜ맘 참 착하다 진짜 다른 동물은 몰라도 강아지들만큼은 학대하지 말자. 걔들 인간을 믿고 인간에게 의지하는 해바라기들인데... 강아지 키우면 알지.. 이렇게 똑똑하고 사랑스러운 동물이 있다니ㅜㅜ 꼭 학대하는 인간들이 늙어서는 인간들한테 소외받고나서 적적하니까 또 강아지 기르더라 그치 사람을 얼마나 좋아하고 따르니.. ㅠㅠ맞아 사료먹는거 멀리서라도 볼려그랬는데 먹을라하믄 오토바이지나가고 먹을라하믄 사람지나가고 그래서 자꾸 쭈뼛쭈뼛 주위만 맴돌길래 그냥 일단 놓고만 감 ㅜㅁ ㅜ 먹었길...~ 다른 동물은 학대해도 되냐? 논리가 좀.. 엥 백구 학교 근처에서 찾는 전단지 본거같은데???? 근데 정확히 어딘지 기억 안나
지금 봤다... 나 f냐
아니 불만은 가질순있어도뭘 바꾸자는 소리는 할 수있어도그냥 존나 우기고싶은마음은 이해가 안된다야. ㅇㄱㄹㅇ ㅋㅋ ㄹㅇ; 열심히나했을라나
삼색고양이 야옹야옹 어 삭제된 댓글입니다. 네! 오.. 덕분에 확인했어요ㅎㅎ 좋은 성적 받으셨길! 한학기동안 수고 많으셨습니다🌿 에이쁠 나왔어요 ㅎㅎ 님도 수고 많으셨어요!!! 중간 만점이 몇이에요? 음.. 35점 아닐까요? 강의평가에 35%라고 되어있어서요! 생각보다 점수너무 낮네요.. 제가 75점인데 A+ 인 것으로 보아.. 다들 말아먹었나봅니다 중간점수혹시 몇이셔요?? 25점이네요!
개떨린다 담주 금요일까지임 큐ㅠㅠㅜ 원래는 이번 주 금요일 자정까지야
평일에 갈거고 인원은 한 7-8명 정도 될듯 ! 미리 감사합니다 ㅎㅎ 아서라, 병 걸린다 네이버 플레이스였나 그걸로 비교 검색 ㄱㄱ
에타에 있어?ㅋㅋㅋ https://youtu.be/A6hWl_WwADI 저사람 외대생이야? 내 친구 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ 마지막에 터졌닼ㅋㅋ 개꿀잼임
하나가 씨쁠인 게 함정 어
영어 격식체에서 한정사가 관계대명사 뒤에 놓이기도 함? 예를 들어, I have a lot of friends, of whom one is a famous figure skater 이것도 어색한건 없는거? 아니 어색해. I have a lot of friends and one of them is a famous figure skater. 이렇게 써 실제 격식체도 저리 씀? 굳이 저렇게 쓴다면 I have a lot of friends, one of whom is a famous figure skater 근디 격식체에서는 저거 순서를 바꾸기도 한대서 ㅇㅇ https://www.grammarbank.com/whose-of-which-of-whom.html
예리 글에 갑자기 신동이 왜 나오지 밑에 ㅋㅋㅋㅋ갑분동 신동둥절
2학점 교양하나가 D쁠이에요...이거어떡해요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재수강해야지 뭐..괜찮아 재수강해서 A0 나뒀다가 나중에 학점남으면 메꿔요 교양이라 괜찮아 교양도 D를 주는 교수님이 있나... 뭐 재수강하면 그만임 메딜한테 디플받아봤는데
있잖아.... 예전에 막 뭐지?양반보다 평민들이 신분제 폐지 더 싫어했다는거..평민들이 천민들이 어떻게 우리랑 같냐고 신분제 폐지 결사반대했다는데...학점 분명히 구조적으로 타학교에 비해 압도적으로 불리하게 주는것 맞는데....거기다 니가 열심히 해야지 / 노력을 해 ㅄㅋㅋ이런 댓글 보고 인류역사에서 노예제도가 어떻게 이리 오랫동안 유지되어왔는지 알듯...답답해 불이익 받고도 불이익 좋다고 분탕질 치는거 보면.. 삭제된 댓글입니다. 그러게 한국년들도 지들끼리 싸우는거 븅신같아ㅜ 이글에서 이런 댓글을 쓰네 진짜... 얘들아 이걸루 싸우지말구ㅜㅜㅜ 우리 글에 집중해서 바꾸자ㅠㅠㅠㅠㅠ 글 다받는다 현실이 너무 불합리해서 걍 돌아버린게 아닌지 의심될 정도야 근데 생각보다 기업들이 학교 학점 구조가 어캐 되어있는지 잘알아서 사실 취업은 별 상관없음. 학점잘줄때는 외대 학점 인플레 심하다는 말이 많았고 그게 기업도 알고있을정도라고 취업한 선배들이 그랬으니까. 근데 대학원이나 다른 분야는 좀 다를거같네 ㅇㅇㅇ 나 1-2 학년 때만해도 외대 학점 인플레 심하다고 유명햇음 외부에서도 똑같은 노력 투입했지만 고대 4.3과 외대 3.7중 뽑으라하면 당연히 고대 뽑을듯... 노예가 노예로서의 삶에 너무 익숙해지면 놀랍게도 자신의 다리에 묶여있는 쇠사슬을 서로 자랑하기 시작한다. 어느 쪽의 쇠사슬이 빛나는가, 더 무거운가 등. 그리고 쇠사슬에 묶여있지 않은 자유인을 비웃기까지 한다. 그리고 무엇보다 놀랍게도, 현대의 노예는 스스로가 노예라는 자각이 없다. 뿐만 아니라 그들은 노예인 것을 스스로의 유일한 자랑거리로 삼기까지 한다.
a+가 4.5고 a0가 4.0 b+이 3.5 인데30%구간내에서 교수재량이라는 이유로 제로줄거면 쁠주라는게 말이냐 방구냐?a+와 a0사이 그리고 a0와 b+ 사이는 문자가 다르다는 차이일뿐, 동일한 0.5 급간임. 그렇다고 a 4.5 b 4.0 c 3.5 d 3.0 하면 수긍할거임? 재량 자체가 교수 당신만의 기준이 있다는 말인데그 기준은 무시하고 "줄수있는데왜안줘 빽!"그게 1,2점 차이일지라도 일렬로 줄세워서 성적주는건 대한민국 종특인데 거기에 대한 대안은있음?수능 1컷 90점이면 89점 맞은애들은 불쌍해서 어떡해? 실력차이가 있을까? 1점 차이는 그런 욕심 생길 수 있다고 쳐도 나머지는 양심리스... 가독성왜이래 뭔말인지를 못알아듣겠네 ㅅㅂ 저 점수면 무조건 수긍한다 내 평점 4점대 찍을듯 논리적으론 맞는 얘기지만 그래도 재량인데 빡치잖아. 뭐가 닳는 것도 아닌데 원래 우리나라 사람들 심리가 그래 .. 어떤 교수들은 매년 시험문제 바꿔가면서 모든 학생들에게 플러스 붙여줌. 반면 어떤 교수들은 맨날 족보에서 내고 수업도 대충 하고 질문에 대해 제대로 대답도 안 해주면서 정작 성적은 플러스, 제로 나눠주고 세부 점수도 안 알려줌. 한 학기에 두 수업을 들으면 당연히 불만이 생기지 않을까 개인적으로 +다 붙여주는 강의는 진짜 말그대로 꿀강의라고 생각함. 후자에서 내가 문제라고 생각하는건 수업대충하는거랑 세부점수 안알려주는건데, 그 사안이 0를 +로 붙여줘야한다는 논리로 어떻게 이어지는지 설명해줄래? 삭제된 댓글입니다. 성적도 잘받고 잘놀고 님보다 좋아요 많이눌림 그렇게 커서 뭐될까 너는 꿈이 뭐냐? 교수가 꿈이야? . 교수님 재량이고 기준도 애매한 경우가 있으니 말이 나오는거임 교수한테 재량을 주지 말자 그냥 기계 채점 어때? 야 너 존나 천재다 이미 받은 거 좆같다고 불평도 못 하나 ㅎ 차라리 수능처럼 컷이 정해져있는 거면 몰라 적어도 제로 쁠 나눌거면 세부점수 아니 백번 양보해서 점수라도 알려주는게 상식 아니냐? 채점은 칼같이 하면서 일처리는 좆같이 하는 교수 왤케 많을까? 아니 애초에 수능이랑 대학교 학점을 왜 비교하냐? b 4.0 하면 수긍할거냔 말은 ㄹㅇ 왜한거임..?? 쁠이랑 제로 둘다 a인데 왜 굳이 나누어서 주냐는 말들을 꽤많이봐서 한말임. 에쁠 에제와 에제 비쁠은 같은 급간인데 a라는 문자 자체에 너무 매몰되어있는것같아서. 그런 논리면 교수 재량으로 안 해놨겠지;;;;; 댓글 쓴 사람인데 문자가 쁠제로보다는 당연히 우선이자너 그러니까 상평 성적비율도 문자 기준으로 나눈 거고 ㅇㅇ무슨말인지 알겠음. 근데 결국 4.5인가 4.0인가가 매우 중요하니깐 a와 b을 나누기보다는 4.5 4.0처럼 숫자로구분하려는게 교수님들 심리가 아닐까싶음. 내생각임. 교수도 학생 재량껏 골랐으면 좋겠다 이상한 교수들 다 퇴출시키게 외모 보고 고를 거면서 강평 낮으면 짤리는 법 없냐? 돈 존나 아깝네 존잘 존예 교수인데 다 제로만 줌 vs 존못인데 다 쁠러스 넌 꼭 교수가 되길 바라 아휴 진짜 쓸데없는거에 싸움 붙이지 좀 말자
예리 목소리가 안나오는건가??이번 수록곡이랑 타이틀 다뭐라해야하지 약간 기계음같은 파트던데 발성이 필요없는 다른 멤버들 라이브할때도 예리만 립싱크던데... 라이브가 불안정한듯 근데 립싱크아니고를 떠나서 파트자체가 소리낼 그럴 부분이 아니엇어 이번에.. ㅇㅈ 어떻게 가수가 된 걸까??? 눈치가 있으면 제발 그룹에서 꺼져줬으면. 다른 멤버들도 얘 불편해한대매 특히 조이가 본업이니까 이런걸로 비판받아도 솔직히 할 말 없지 ㅇㅈ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
떴다..!!! 현민정 유익한 수업이었쥬 교수님 너무 좋아 ㅇㅈ 작년에 이번 학기(19-1)까지만 하신다고 구러셨는데 담학기에도 하신대여? 네! 강사법때문에 목 34 하시게 되셨대요! 엌....토스 실패하셨군요... 알림이 안와서 몰랐어요 알려주셔서 감사합니당 ㅎㅎ넵
씨쁠이 아닌 비를 주신 센세...감사합니다 크흑
떴어요 비쁠 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 옆에숫자몇점이신가요? 혹시 총점 몇점인지 물어봐도 될까요? 85점이요 성적 잘 나오셧나요ㅠㅠㅠㅠㅜ 쩝 비쁠이네 총점 몇나옴? 긴급출첵2번도 다했는데ㅠㅠ 뭐틀린거지 비쁠 몇점이신가여ㅠㅠㅠ?? 저는 비제로에요ㅠㅠㅠ 제로도주심? ....저 87입니당 몇점이신데 비제로에요?? 에이... 플 안붙여주셨어요 ㅠ 몇점이신가요...? 91.6입니다 ㅎㅎ 95.8에이쁠이용!
이거는 성적 따로 들가서 봐야되는거에요? 얘도 아직도 안올라옴,,;;; 나도.... ㅇㅇ따로 들어가봐야함 알았으면 ㅈㅅ
내 본전공은 웬만하면 플러스 붙여주는데 경제학과는 유독 플 제로 비율이 칼같은 거 같음이번에 들은 수업- 아예 비율을 안 채워서 주는 수업 (100명중 A가 10명 이하일수도 있는수업) - 쁠 제로 반반 - 선심써서 쁠 60% 제로 40% 왜 그런지 궁금하다.아는사람?? 경제적이라 낭비를 모르심 아 존나 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상경이 빡세 ㅇㅇ 나 경제 1전공에 국리 이중인데 둘다 에이쁠 받기는 빡센듯 에제는 무난쓰한데 미친 나 보는 줄 ㅜ 나도 국리이중에 경제 본전공인데 둘다 죽이고싶을정도야..국리가 좀 더 짜증나 경제학 교수들은 자기 과목 점수가 따기 어려워야 위엄이 선다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 이유라면 웃길듯 매년 족보 판치는 마당에 무슨 위엄이냐 후.. 그러게 국리도 그래 난 둘다 하는데 국리가 더 짬. 고생이 많다 정말 .. 국리는 로스쿨 준비생들 많이 올텐데 왜 굳이 제로를 주는걸까? 그만큼 학생들 간 노력 편차가 큰 것 같지도 않은데 다들 열심히 한다고 들었거든 그니까!!!!!!!!!!!!!!! ㅜㅜㅜ 아마 괘씸죄랑 이거보다 백배빡센로스쿨생활을 염려하여 그러시는 거라고 생각해보지만 ㅜㅜ 너무 야박하다... 열심히하자 경제도👍🏻 국리가 무슨 과목이야?? 국리??? 국가리더 말하는거 아냐? 국가리더! 전 법학과 괜찮은 교수님 별로 없음 A+은 자기가 만족해야 준다고 하셨음ㅎ..
ㅎㅎ
있음? 너무 긴데.. 심한데... 보통 이런 인턴은 채용형이야..?
올려주세여.. 삭제된 댓글입니다. 222 지난학기 인자관 들었는데 경원론도 비슷할듯..ㅎ 오블리에서 오승희 교수님으로 호칭 바꾼 계기^^.. 하 그럼 올라오려면 일주일남았네ㅠㅠ이래놓고 c+이면 건의도못하고끝나는건가? ㅠㅠ 원숭희
이혼기사 보고 아스달연대기 제작발표회 영상보니깐 송중기 힘들어보인다...뭔가 다른 배우들도 송중기 상황 알고있는 눈치고..https://m.youtube.com/watch?v=fTHa8oXfr-E&t=127s 뇌피셜 영상ㄱㄱ ㅈㄹ하지마ㅋ 영상ㄱㄱ
무대보면 왜이리 무성의해보이지... 슬기 웬디는 개열씨미하고 예리? 노력없이 꿀빠니까 인기 제일없잖아 멤버들중에서 웃지도않고 말도 안하고 비하인드 봐도... 적성에 안맞나보지 삭제된 댓글입니다. 춤 못추는 웬디는 개열심히라도 해서 사람들이 좋아하던데 웬디 머리바꾸고 리즈갱신... 댄브때도 이번에 센터 섰던데 춤도 열심히 노력하는듯 예리 실력없는 애 아니야? 그런 애들은 아이돌이라도 안 부럽다 해체하면 좀 있다가 바로 결혼해서 육아방송하겠지 다들 자기 자신한테 이렇게 엄격했으면 ㅋㅋㅋ... ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 지나 잘할것이지ㅋㅋㅋ 너부터 3대 기획사아니었으면 뜨지도 못했을 듯 들어간자체가 대단한거지 요즘 관리도 안하는것같던데 뱃살 오짐ㅋ 니네 얼굴이랑 배는 관리해서 그모양임? 아이돌계의 적폐 신동부터 몸매 좀 어떻게 하자 신동팬한테 말해라 애초에 소비하지도 않앗으니깐;; 놀랍게도 예리는 너가 이딴식으로 소비하기도 원치는 않을거라네요! 그러니깐 레벨이 망하는거 팬들만 우쭈쭈 우와 망했대 방구석에서 악플다는 너보단 성공한듯! 신동타령이네 ㅋㅋㅋ 신동이 애초에 비주얼 멤버였음?? ㄴ애초에 아이돌 될 비주얼이 아닌데?;; sm이 뽑았고 솔직히 슈주에서 이름날렸지 ㅋㅋ 그게 불만이었으면 그때 난리치든가 했어야지ㅋㅋ 지금에서 예리 까이니까 애꿎은 신동 끌어오네 ㅋㅋㅋ 걔는 욕을 애초에 안 먹었자너~ 춤을 안추기를 했어 뭐를 했어 ㅋㅋㅋ 예리가 살쪄서 논란이냐? 그러게 신동은 그런 비주얼로도 이름을 날렸는데 왜 예리 몸매가 어떻고 관리가 어떻고 그럴까? 눈이 똥구멍에 달린걸까? 몸매얘기가 글쓰니가 말한 거니? 지금 주 논란은 노래도 못하고 춤도 성의가없고 애초에 본업이란 거에 열정이 없어보여서 까는거잖아.. 몸매얘긴 병먹금하면 되는 건데 굳이 또 신동으로...? 댓쓴이가 얘기해서 대댓으로 달은거잖니... 아이돌의 열정,성의 비난에 목숨거는 당신에게 박수를 보냅니다! 아이고 ㅋㅋ 교수님들이 열정없으면 바아로 강의평 테러하실 분이 아이돌에게만 자비롭네요... ㅋㅋ 예뻐서 그런가? ㅋㅋ 보여지는 직업인 이상 소비되는만큼 비판도 할 수 있는 거 아닙니까 ㄴ이렇게 생각하면서 비난하는 사람들때문에 연예인들이 정신질환 앓는거임 죽고 나서 그립네 어쩌네 하지 말고 평소 행동을 좀 바꿔봐 남자연예인은 잘 안 웃고 과묵해도 상남자라고 칭찬받는데... ㄹㅇㅇㅈ 아이돌 진짜 극한직업이네;; 댓글 단 애들은 예리 면전에서도 그렇게 말할 수 있음? 본업이잖아.. 그래서 면전에서 안하고 댓글로 달잖아 보여지는 직업인이상 비판도 할 수 있는 거 아닌가..... 이런 걸로 피드백받고 고치는거고 ㅇㅈ아이돌이달리아이돌이냐 신동이나 피드백 받아 고쳤으면 맞아... 예리는 뱃보이 파워업 때 춤때문애 계속 말 나왔는데 신동 활동할땐 뭐하고 있었음? 신동은 예능에서 김희철같이 치트키 이미지로 밀고가지않음?! 애초에 중심멤버가 아니라서 뭐 노래 춤 지적나오지도 않았고... 워낙에 예능캐였던걸로 기억하는데.. 비주얼은 다른 애들이 해먹곸ㅋㅋ 그럼 개그맨 해야지 왜 아이돌해 잘만 소비되었잖아;;; 그때 논란이 일긴 했었음? 걘 그 이미지로 고착화되었고 본업 열심히 안한다는 소리 듣기나 했었음? 예리 까이니까 어떻게든 방어하려고 ㅋㅋㅋ 신동 ㅇㅈㄹ 예리가 살쪄서 논란이냐? 괜히 잘만 사랑받던 신동 데려와서 ㅋㅋㅋ 어휴 예리 까는데 혈안인 신동팬들 많네 맥락없이 신동둥절이네 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인정할 건 인정해라 마! 예리가 본업 잘 하고 있드나? 신동은 본업 잘했나? 신동은 비주얼부터 본업을 하기에 부적절한데! 갑자기 비주얼로 온다고???ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 잘했지 그럼! 비틀즈코드부터 기억안나니 걸스데이 민아도 죽어가는 그룹 예능으로 살렸구만 예능도 아이돌 본업 중 하나 아이가 광희 모르냐 광희도 욕먹냐? 신동둥절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희랑 민아는 비주얼이 신동급은 아니잖아... 인정할건 인정하자 이럴수록 신동만 비참해져 민아가 아니라고..? 갠적으로 레드벨벳은 노래부터 진짜 우리나라 대표 케이팝아이돌로 소개하기에 쪽팔릴정도... 중소기업 여돌도 좀 흥했으면 오마이걸 러블리즈 여자친구 ㅜㅜㅜ 다들 노래도 좋고 춤도 정말 열심히 추고ㅜㅜㅜ 간절함이 막 보이는데ㅜㅜ 댓글들 전부 악플에 인신공격인데 ㅋㅋ 어떻게든 정당화시키려고 난리났네 ㅋㅋ 본업열심히안하는거지 님이 글케 보니까 글치 몸매 얘기는 왜 나옴 ㅋㅋ 원래 걍 통뼈더만 수지같은 별거 다갖고 와 아주; 신동둥절 오지넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 친구 좀 오랫동안 연습생에 레벨 광팬이었는데 걔도 웬디슬기빼곤 에셈이 잘못 뽑았다하더라.. 이건 진짜 인신공격이아니라 팬도 이정도로 말한거면...ㅠㅠ
워드할까 한글할까 컴활 +)한국은 워드 프로그램 거의 다 한컴 아 한국은 기업이나 어디든 웬만하면 한글임? 걍 한글, 엑셀 이렇게 두개만 딸라고 컴활말고
같은 실력 노력으로 시험봤을때 학점이 학교 입결 수준에 따라서 유의미하게 차이나??너무 차이나는 학교 말고 설캠 글캠정도?? 어 설캠 글캠 차이 안나? 두급간차이인데 설글이... 유의미하게 차이남.. 글설은 차이 두급 혹은 그 이상인데..; 아니 내 형제가 글캠인데 나랑 학점차이 좀 나서 부모님이 나 공부안하는줄알아
다녀오신분 중에 혹시 볼거리나 놀거리 추천해주실분?! 맛집도 좋아용 걍 바닷가 산책하는게 제일 좋았어요 다이바 시티, 오오에도 온천, 조이폴리스, 레고렌드 등 팀랩 보더리스 꼭 가세요!!!!!!!!!!!! 다이바시티쇼핑할거많아요 빙빙 돌아가는 놀이기구 좋아하시면 조이폴리스 추천 우어 다들 감사합니다!!
볼라면 볼 수 있나요?? 조교들이 매기는 경우도 많자너 정교수일 경우지? 아니 그 과목말고 ! 전체적인 학점 그건 절대 못 볼거 같은딩 아뇨 알았어요! 볼수 있어 장학금 수혜자 뽑을 때 학년별로 성적 쫙 뽑음 물론 과바과임 과바과인데 우리는 학부생조교가 안 하고 대학원 조교님이 하셔
1. 성적 입력이 늦다2. 제로가 많다 1학년인데 교영 빼고 안올라온 사람 태반인거같아여 외국인교수님들 빼고 다같이 뭐 있었나 나 4학년인데 이번 ㄹㅇ 역대급 ㄴㄷ 나 일곱과목 하나올라옴 ㅅㅂ 응다 에이쁠이야 거짓말하면 똥꼬에 무 박힌다 두번째 ㄹㅇ 나 이번학기에 역대급으로 제로 많음 난 심지어 제로 처음 받아봄 너무 심하쟈나!!!!!!!!!빼액!!! 쿠옥 2번 ㄹㅇ 월요일 이후로 소식이 없는 성적 입력 알람.. 제로라는건 알파벳딸랑 있는거 맞지? A0 B0 성적표에 이렇게 나오는거
글홀사는데 통금 12시면 잠깐 편의점 가는 것도 안되는 걸까요...? ㅠㅠㅠㅠ 어 방학 중에 통금 1시인데유 헉 감삼돠
ㅈㄱㄴ 어 ㄴㄴ울릴걸 안 울림 아 그래서 교슈님 11시에 올렷구나 존나 노예의 나 어제안울렷어
뭐 떴어? 이번에 많이 안 듣긴 하지만 하나도 안 떠서 질문해봄 어 나 문콘수업 두개 듣는데 두개 다 나옴 나는 두개 다 안나옴ㅠ 나도 하나도 안나옴 0/3 문콘스 뜸
진짜 다 외우지 않으면 안됨? 나 암기 진짜 못하는데 객관식이 어떻게 나오길래 그렇게 어려움???? 여러번 보고 이해하는 정도로 안됨...?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 마방이 뭐임 삭제된 댓글입니다. 안외우고 숙지 정도론 안되나 후 미치겠네 암기 진짜 개못하는데 그럼 토씨하나 안틀리고 다 외워야 한다는거야? ㅠㅠㅠㅜ 완전히 다 외워야해 안외우면 못풀음..? 쟛같움 한마디로
왜지 다 인성교육 좀 받아야 해 학교측에서 빡세게 압박 넣는거 아냐? 우와ㅋㅋㅋ 저도요!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
제발 너같음 오겠냐?
ㅈㄱㄴ 편의점 ㄱㄱ ㅋㄷ은 편의점에서도 팔아
아 중독성 ㅅㅂ 존나 맴도네 삭제된 댓글입니다. 무슨 링크 ㅋㅋㅋ 멜론 ㄱ 잠잘라밤
아직도 5개나 안나왔는데그럼 내일 다 나오는건가.???? 원래대로라면 그래야만 하지 wtf!!!
아님 딴 거 추천해주실 수 있나요 집 문 앞에 뿌려두려구요.. 원룸 근처에서 바퀴 봐서 불안하네요.. 겔포스 맥스포스겔이 좋아 뿌리는게 아니라 붙여두는거야 집에 게코 도마뱀 풀어놓으셈 바퀴잡스
5~10만 쓰는데 헤픈건가 개많이쓰네 쇼핑 안 하고 그 정도 쓰지 않나? 나도 먹는데만 5만 내외 5만원 안팎
언제까진가요 ?? 이번주 금욜 맞나요 ??? 왜이렇게 안올라오지,, ㅠㅠㅠ 담주 금욜에 올라올수도 이번 주 금요일 자정까지요 7개나 안올라옴 ㅋㅋㅋ 사실상 담주 금욜까지임 아놬 빨리 좀ㅈ딱 하나 나옴 지금 성적 입력 기간이랑 강사법으로 인한 강사 재채용 모집 기간이 겹쳐서 그래 아하... 강사 아니고 교수님인데 왜구뤱? 그건 모르겠떠
ㅌ이ㅑ야야ㅑ야야ㅑ애애애ㅑㅇ 시간을 봐 시차잇어 거긴ㅠ
유독 쁠 제로 나눠주네... 언어이중은 쁠 다 붙여주는거같은데 꼭 그것도 아냐 교바교 경영이 좀 그래 퉤! 경제도..상경계 철저하네 경영 국통 경제가 심해 저 언어과고 경영 이중인데 언어만 제로 받아봤는데.. 상경 아닌데 제로 3개임^^
수능 이후로 영어공부를 너무 안해서 방학동안 영어단어를 좀 외우려고 해요. 토익이나 플렉스 독해하다보면 아는 것 같은데 모르는 단어들이 너무 많아서ㅠㅜ토플이나 텝스용 말고 "무난히 많이 사용되는" 단어들이 담긴 책 추천해줄실 수 있을까용?그리고 회화공부에 유용한 어플도 혹시 아시는 분이 있다면 추천부탁드려요!감사합니다💜 보카바이블요 답변 감사드려요! 그런데 찾아보니 보카바이블은 편입, 토플, 공무원, 텝스 등에 초점이 맞춰져 있는 것 같은데 제가 공부하려는 목적과 맞을까용?? 엠디33000 어떤 점이 좋으셨나요?? 거의 모든 도서 해석 가능 회화공부는 아니고 단어 어플 공감영단어 답변 감사해요! 깔아볼게요ㅎㅎ
원룸보다는 확실히 아파트가 안전하다고 할 수 있나?아님 이것도 동네바이동네인가? 좀 빠듯해도 아파트 갈 수 있음 가는게 낫겠지? ㅠㅠ 경비원 있고 없고 차이가 더 클 듯해 아! 아파트엔 계셔 대신 복도식 ㅠㅠ 동바동 그러치...! 내가 느끼기엔 비명 질렀을 때 남자들 우루루 튀어나오는 그런데가 더 낫지 않나 싶은데? ㅎㅎ 나는 일단 비명 지를 일을 애초에 피하고싶은거라.. 허허 조언고마워 아무래도 경비실도 있고 사람도 많고 하니까 훨 낫지 않을까? 복도식 아파트가 더 위험해
아니 중간 70점대인데 실화냐 오전반 ㅡㅡ 중간 70이면 저 점수(C0)에서 쁠 달아준거네. 근데 뭔가 배려가 코딱지만큼 미안한데 중간 평균이 60이었어... 상평 기준으로도 70점이면 에이라인임 친구야 ㅠ ????? 나도 그래서 재수강 함ㅡㅡ ㅁㅊ 오전반이야 나도 엥....? 나 오전반인데 혹시 기말 못봄?? 세부점수 없어서 그런건가
1-1 다니고 있습니다.열심히 공부했는데도 3.5 나왔네요.잘 나온건가요?4.0이상은 받고 싶었는데..저한테는 무리인가봐요.. 1학년때 학점 따기 제일 쉬운거 감안하면 잘했다고 하기엔 뭐하고 그냥 평범이상 정도..? 4학년이면 3.5면 잘한편이긴 해 1학년인데도 이정도인데 학년 올라갈수록 얼마나 떨어질까요..착잡하네요 좀 신경썼구나 정도?? 근데 윗댓처럼 고학년때 점점 더 떨어지긴 해요 교양을 전부 계절학기로 듣는거는..어떤 것 같아요? 계절을 안 들어봐서 잘은 모르지만 정규학기보다 학점 따기 어렵다고 많이들 그래요 계절로는 재수강 위주로 하는게 좋을거예요 고학번되서 올릴수도 있음 3.5면 잘한거지 소수어라서 그런지 전공이 잘 안 나오네요.. 난 1학년땨보다 2학년때 더오름 4.0 받기.힘들어 원랴 특히 우리대학 여초라 더 힘듦 빡센 여학생들 많음 공부만 하는 그게 저였는데...그래도 성적 안 나오네요..ㅜㅜ 이럴줄알았으면 그냥 놀껄 전 여초과인데  정말  소수 여학생이 늘 가져가요 1학년 전용 수업은 애들 다 노니까 점수 따긴 쉬운데 아마 님도 열심히 안했을거임ㅋㅋㅋ1-1은 공부외에도 동아리 학우관계 자취 등등 신경 쓸게 많아서.. 이제 느끼시면 됨. '아 이 만큼 공부하고, 이 만큼 이해하면 성적이 이 정도 나오는구나' 원래 공부 어케 해야하나 몰라서  A+ 받기가 힘듬. 근데 대충 언제 시험공부 시작하고, 얼마나 해야하나 감 잡아서 한번 A+ 따면 2번은 쉬움. 3주일전부터 교수님이 주신 프린트에 있는 예문들 다 외우고 단어들도 계속 자체 시험 보고, 본문도 통째로 외웠는데 뭐가 부족한걸까요 에휴 ㄱㄷ 쪽지 써준다 저도 쪽지 좀요ㅠ 이걸 꽁으루 받아 먹으려하네ㅋㅋㅋㅋ 나 소수어인데 1학년때 전과생각할정도로 전공 노답이다가 어학당+유학+혼자존나공부 해서 지금 에이쁠맞고 다님 유학가능하면 추천.. 참고로 4학년... 그리고 꼭 위에 말이 정답은 아닌게 난 학년올라가서 학점 오른 케이스라... 정신차려서 그런거긴 한데 무튼 교환 3학년때 나가려고 했는데 전필을 3학년 이후로 다 밀어버릴까요? 선배들이 1학년 과목은 1학년때 들으라고 하셔서 고민되네요 1학년 과목은 1학년때 들어요 나머지만 미는거 추천 내 주변에는 유학갔다와서 다 듣는애도 있음 난느 유학갈 생각이 없었어서 너무 많이 들어놓은걸 후회중 괜차나여 1학년때 쳐놀기도했지만 셤기간엔 나름 고딩때벼락치기하듯했었는데 3.4(ㅋㅋㅋㅋㅋ)나왔지만 지금 재수강 등으로 만회해서 평균 4 이상 받은 4학년입니다 물론 지금 전공뿐이고 다들 오지고지리게열심히해서 학점따기 1,2학년때에비해 참으로 어렵지만 첨부터 너무 실망하지않아도됩니다요 충분히 잘하신거같은데욤? 칭찬 감사드려요.꼭 취뽀하시길 바래요ㅎㅎ 너무 걱정말아요 윗댓 어느 님 말씀처럼 첫 학기라 그래요 공부방법이나 시험공부시작시기 등 적응되고 열심히하면 분명 오를겁니다:) 제 생각엔 1학년땐 재수강 과목만 안만들어도 잘한거라고 생각해요! 앞으로 더더 오를거에요!! 글구 저처럼 학년이 오를수록 성적이 오르는 케이스도 있으니 넘 걱정마셔용 으어 재수강 과목 하나도 없긴 해요..ㅎㅎ..다행이네요 선배님 말 들으니까 그래도 안심이 되네요. 지금까지는 너무 못했다고 생각했는데 전 시간 지날수록 전공 감잡고 제 공부스타일 찾아서 올랐어요! 지금처럼 재수강만들지말구 교수님스타일 잘 파악하면 돼요! 교수님 시험 스타일이나 중요하게 보시는 부분 알아두는게 시험 점수따는데 중요하다고 생각해요 ^__^ 넘 걱정마세용 잘할고에요! 남잔데 소수어고 다 에쁠뜸. 기만이 아니라 그냥 진짜 죽어라 했음. 소수어는 진짜 한만큼 나오는거같으니 2학기 열심히 해봐
하나도 안올라왔는데 .. 진짜 교수님들 저번학기엔 이정도까진 아니었던것같은데 ㅠㅠ 하나피 하나피말곤 뜨는게없네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이번학기 하나피안들어서 몰랐음 나도 하나피말고 다른분들 다 안떴어... 뭐하시는지 ㅠㅠ
어딩있너요?싸관 열람실이랑 대학원? 교개원? 어디 칸막이있는 독서실같이 생긴데도있고그러던데 학교시설 사진 볼 수있는 곳없나뇨ㅠㅠ학기중에 기숙사만 살다가방학때 잠깐 들러 공부하려는데 아는데가없엉 ㅠㅠ 잔디 그러디마ㅜㅜ 걍  국학 옆에 도서관가면 되자너ㅋㅋ 계절학기때매 방학중에도 할텐디
진짜 내가 봤던 모든 인격체 중에 가장 완벽하다...이런 분이 어떻게 검사를 하셨을까;문자 감동 그 자체... 그거암? 법대교수중에 유일하게 도서관 기부하신분 이분임 외대출신도아닌데 😭😭 정말 최고심 너무 좋아 난 안왂어!!! 캡쳐해줄수있어 ??? !! 보고싶어 제발 ㅜㅜㅜㅜ 너가 보내면 답장해주셔! 아 정말 ㅜㅜ 고마워 ㅜㅜ 혹시 뭐라고 보냈어 ?? 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ이클래스 들어가보면 공지 적혀져 있오!!읽어봥 아 ㅜㅜ 진짜 고마워❤️ 성적 확인하고 싶다고 문자 보낸거야?? 나도 교수님이랑 문자해보고싶다ㅠ 문자보내봐 세상귀여우심... 미쳤다리;
대체 언제 올려줄꺼야... 아 진짜
확인해보세요 감삼댜~~ 에이쁠이다 ~~ 쁠 다붙여주시나?? 그건 잘 모르겠는데 열심히 한 사람은 다 아시는 거 같아! 혹시 기말고사 어떻게 보셨어요..? 출석 발표 보고서 다 제대로 한거 같은데 씨쁠이에요ㅜㅜ 저도요^^... 저 잘 본 거 같다고 생각했어요! 보고서 몇 점이셨는데요? 18점이요... 그 정도면 B는 나올만 하지 않나...? 기말 잘 못 보셨어요? 무난하게 썼다고 생각했는데..조리있게 쓰신 분들이 많았나봐요...또륵 ㅠㅠ... 혹시 모르니까 성적 여쭤보세요! 오류일 수도 있잖아요 또륵..여튼 감사해요! 방학 잘 보내세요~ 네! 방학 잘 보내세요! 에이쁠 다행..
학교에서 주는 보너스 다 뺏겨봐야 그 기분을 알지 난 목숨을 뺏고 싶음 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교수들은 보너스 얼마 받음? 급궁금해짐
서로 인사도 하고 공용공간에서 같이 맛있는거 먹고 티비 보고 이러나...? 아님 아는 척도 잘 안 하는 분위기??? 케바케긴 할텐데 쉐하 알아보는 중이라.... 궁금해소... 사바사 근데 터치안하는게 서로 편해. 나 전에 쉐어하우스 서로 각자할거 해서 좋았는데 이번은 한명이 오지랖부리고 집주인마냥 이래라저래라함 구성원들 성향 따라서 많이 갈리나보네!! 댓글 고마워!! 냄새 죽임 엌ㅋㅋㅋ 현실적이다 고마워!! 같이 샤워도 함 엇 대댓 쓰려다가 추천눌렀어 답변 고마워!!! 앜 진짜??? 부끄 서로 만져주며 때도 밀어줌 응 더한 것도 해주기도 해 맘맞으명 야잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짠데 입안 손으로 닦아주기도 함
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆너무 감사드립니다ㅠ너무 맛있고 가격도 고작 1개 500원에 느끼하지도 않다니!! 인생꽈배기 였슴돠!! 앞으로도 마니 사먹을 거예욤 ㅋㅋ 여기 진짜 존맛 ㅇㅇ 레알 학교 바로앞에있었음 대박 났을듯 ㅎㅎ 삭제된 댓글입니다. 오잉? 나 오늘 오전 11시쯤 갔는데 엄청 많이 만들어 놓으셨던데..  넘 늦게 간거아님? 응 쿨한성격이신걸로 보아 늦게 까지 안할듯 ㅋ 지금은 끊었지만 여기 맛있긴하지ㅋㅋ 끊을수가 있나? ㅋㅋㅋ 내가 생각한맛이 아니었어 ㅋㅋ 사장님 시크한것도 셀링포인트 ㅋㅋ 담에 사진도 부탁해 찹쌀 팥 도너츠도 맛나? 진짜개쩌러
연에인도 따기 힘들다는 CF를 찍어버리네인생 시바 ㅋㅋㅋ 대박이다 ㄴ잼
알람맞출뻔했네
쁠제로 구분해서 주시나용?
중간 40점이라 기대도안했는데 비플로 만족... 오후? ㅇㅇ 기말 잘봄? 기말 무난하게 본거같음 나도 중간 40인데 씨플 나옴..기말 대충 몇점대 같음?? 나 기말 점수 물어보게 메일로ㅠㅠ 기말 몇점이래??
이거 왜 이러는거야? 계정에 문제 있거나 와이파이 문제 있을 때
친구 동생 과외인데 중학교2학년이고영어, 수학 위주로 주2회 3시간씩 봐주려고 하는데과외를 처음 해보는거라 시세를 모르겠어 ㅜㅜ 사딸라! 시급 20000~25000? 올릴능력잇으면 50 불가능하면 35
나 전공 에이제로 3개 나왔다;;;에이쁠 하나도 없다 하ㅏ하하하하하하하하하하하하ㅏ제로는 왜 주는 걸까?? 제로인생 반갑다 나도야 나돟ㅎㅎㅎ 제로씨밣ㅎㅎ ㅆㅂ 비제로가 안뜬거에 감사하자 쏴리....ㅠ 헐 난줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한통운 글케 힘드냐??
내일 지방에서 부모님 올라오셔서 한번 가볼라고 하는데...! 찾아갈 정도는 정말 아니었어요!!!! ㅠㅠ 사람 많나요 요즘도?!! 잘은 모르지만 방학이니까 조금은 더 나을 것 같아요! 가성비는 갑 ㅠ 부모님과는 오관스시 초밥은 어제 먹어서... 다른데 추천하는데 있오? 그럼 영화장.. 굳이 부모님 모시고 갈데는 아닌거같음..!!! 아그래?? 골목식당 재밋게 보셔서 한번 가볼까 했지ㅜ 다른데 추천하는데 잇엉?
이건 또 왜 에제야 ㅡㅜ 중간기말 뭐나옴? 아 둘다 에제네 이건 인정해야되는건가 근데 ㅎㅅㅇ 교수님 에제도 주시는구나 이거 성적기준 대체 뭐지...? 내가 에쁠 받고서도 왜받았는지 모르겠음 그게 ㅎㅅㅇ 교수 수업의 묘미라는데 와우...근데 이 교수님 쁠제로 나눠주는게 더 충격이다 걍 다 쁠 붙여주실줄ㅋㅋㅋㅋ나도 상세 보니까 중간은 에제였네 그니까ㅋㅋ 뭔가 다 쁠 붙여주실것 같았는데
실용외국어 안들었거든요수강편람 보니까 학기 끝나기 전에 플렉스 내야지 실용외국어 학점으로 인정된다는데그럼 등록을 해서 4학점 신청하고 플렉스 내면 된다는건가요 아니면 추가 등록을 해서 실용외국어를 들어야 된다는건가요..?? 학종지 ㄱ 삭제된 댓글입니다. 수강편람에 나와있는 말이 애매해서.. 8학기 졸업생이면 플렉스 성적 졸업 전에만 내면 될 텐데 기간 정확히 알아보셔야 할거 같구요 9학기 이상이면 대체 안돼서 무조건 실용외국어 수강신청해야 되는 걸로 알아요 정말요..? 8학기 끝났고 유예하려고 했거든요 그럼 들어야되는거네요.? 졸업사정 전까지 플렉스 정기시험이 있으면 보고 제출하셔도 되는데 그게 아니라면 9학기로 넘어가서 추가학기 등록하셔야할걸요?? 여름에 외국어연수평가원인가 거기서 방학과정 들어도 플렉스 성적처럼 학점대체 되는걸로 아는데 급하시면 그쪽도 알아보셔요 감사합니다.. 아마 7월 16일 전까지 내면 될거예요. 확실하진 않으니 전화해서 물어보고 상황 설명해보세요 시험자체를 보지를 않아서요.. 감사합니다 이번 방학내로 마무리 안되시는거면 무조건 9학기 등록하셔야 합니다 삭제된 댓글입니다. 바로 윗 댓쓴인데 ibt 보려면 플렉스 정규시험 성적표 제출해야해요. 즉 정규시험을 한번도 안 본 사람이 ibt 보는 것은 불가능합니다 한번도 본적없어요.. 망했네요ㅠ 삭제된 댓글입니다. 감사합니다ㅠㅠ 질문이 있는데 추가학기에는 꼭 실용외국어를 들어야 인정이 되는거죠? pf수업 신청해서 등록만 해놓고 플렉스로 대체할수는 없는건가요?? 아 그렇게 되면 그래도 다행이네요.. 제가 자격증 시험 준비중이라 2주간도 시간 뺏기는 것 같아서요ㅠㅠ 자세한건 내일 전화해서 여쭤봐야겠어요 늦은밤에 물어볼 곳도 없어서 멘붕이었는데 감사합니다!! 감사합니다!!!🙇🏻‍♀️
지방대 특수아동학과 가고 싶다함..이때까지 꼬박꼬박 미술학원 보내고돈도 많이 들엇는데집 뒤집어짐 꿈이 있으면 가는거지...나도 고등학교 애 특수교사되고 싶었는데.. 애>때 특수교사 전망은 나쁘지 않음 패 특수교사 진짜 존나 힘들다더라 아는 누나 하고 있는데 힘들대 대구대 특수교육과 졸업한 내 친구 잘먹고잘삶
3학기 남기고 총점 3.89입니다전에 C+ 받았던 미네르바랑 교영 재수강해서 학점올리기(졸업할 때 C남아있는게 싫어서)vs전공+이중전공 졸업까지 에이쁠 최대한 많이 맞고 학점 4점대로 졸업하기어느쪽이든 4점대로 졸업하고 싶긴 한데, 재수강을 할건지 아니면 전공이랑 이중으로 학점만 올릴건지..참고로 취준할거야! 둘다는 안되세여? 둘다 교양에 재수강이라 좀만해두 에이나오실것같음 그 두개가 너무 고통스러웠어서...요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 난 둘닿~ 흑 삭제된 댓글입니다. 더 있는데 그냥 개수 줄이려그요ㅎ 4학년 학점따기 힘드니까 안전하게 재수강혀.. 전공 특성상 4학년이 조금 덜 빡세서 괜찮을 것 같아유 둘다해 넹,,,
실수로 다른집 가서 비번 눌렀다는 글쓴아내가 아까 포스트잇이라도 붙여놓고 오지 그랬냐고 댓글 쓴 사람인데 비아냥 거리는거 아니었어! 어떤 사람이 내 댓글보고 비아냥거리는 댓글이라고, 쓰니한테 비아냥거리는 것도 모르냐고 쓴 대댓 달린 후에 글삭했길래 혹시 상처받아서 글삭한건가 싶어서! 내 의도는 그게 아니엇는데 혹시 그렇게 보였으면 쓰니한테는 미안하고, 내 댓글보고 비아냥댄다고 꼬아서 생각한 대댓은 좀 미안한줄 알고...!! 어휴 쓸데없이 착하네 우리 귀염둥이 학우 에이쁠나와라 이게 뭔 글이냐? 이해되는 사람? 아구아구~ 이뽀라 뽀뽀뽀 궁디 톡톡~~
계절 듣는 분 계심? 저요... 저요 족보는 댓글달고 아까숙제글잇던데 그건 안달아주네 ㅆㄹㄱ들 엥 먼 숙제글 숙제 검사 안해 저요 좀 늦었지만 부탁드려도 될까요..
누가 도어락 비번 자꾸 누른다고 하신분무사하면 글한번 쓰세여 걱정되는데 여기다 글 올리지 말고 니들이 가서 막아 댓글에 계속 물어봤는데 그분이 어딘지 안 알려주셨어ㅜㅡㅜ 어딘지 알려주셔야 달려가디 파이터납셨냐 나 해외야
진짜 나쁜놈이다 준태는 ㅋㅋㅋ 근데 없는듯 D까진 비율인채워준다고 해서... 혹시나 참사 날것 같아서요 비제론데 메일 보내볼까 말까 고민중 바로 고고 진짜 얘기해야됨 뭐라 보내지ㅠㅠ진짜 머리부여잡고 고민중..중간 진짜 못봤거든 막학기라고 하거나 아님 이것때문에 장학금 짤린다고 하거나 어떰? 오키 고맙다ㅠㅠ내일 후기 말해줄게 그랭그랭 수고 많았어!! 너두 준태이겨내느라 고생했어!!! 준태 성격상 올려달라하면 내릴게 분명.. 다행히 거기까지는 안간듯 ㅋㅋ 아직 모름... 다른 과목 비율 안채워줬다고 해서
이거다 애플이 설명해줄꺼야... 나대지마라 나란 놈아...https://support.apple.com/ko-kr/HT206896 헐 나 글쓴이인데 너무 고마워ㅠㅠㅠ!!!! 천사야ㅠㅜ
왜 안적어놨냐... 2 5 6 8 9 12 감사쓰ㅠ 소득탄력성 구하는거도 잇음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
아니면 후하나? 후하지도 짜지도 않음 난 후하게 받았다고 생각해 음 짜고후하기보단 시험이 개쉬워서 예측불가 굳이따지면 다잘하니까 억양까지 따져서 학점구분할판이니 짜다생각들듯 중간이 평균보다 낮았는데 기말은 또 애매해서 제점수가 어떤지 잘 모르겠어요. 이거 또 요동치려나 다니엘 키 크고 멋있던데 왜 다들 까를 까를하는지 모르겠음 ㅇㅈ 솔직히 오스카보다 멋있는듯 외국인 교수 수업의 가장 큰 단점은 교수 재량 범위가 너무 크고 성적 평가 기준이나 참여한 정도를 어떻게 집계하는지 애매하단거 진짜. 전혀 감을 못 잡겠어.. 맞아요. 잘봤다 생각했는데 결과는 망하고 ㅋㅋ
오른쪽에 있는 아이콘 무슨 어플인지 아는 사람 있니 건강 건강 어플이라고...? 심장 소개팅어플임 이름 뭔데 i♡Message 글쓴아 건강 올라왔다 저거 그건데 어플이 아니라 약간 그림? 그려서 문자보낼수잇는 어플아니야 ㅋㅋㅋ아이폰 아이메시지 기능임 네이버에 이미지검색하면 바로나옴 고마워!!!ㅎ 그건 어플 아닌 아이폰 아이메세지 기능(?)이에요 감사해요..ㅠ 친구가 캡쳐해서 보낸거 어떻게든 찾아내려 발악하는건가
피부과 진료로 수업을 빠졌는데 그 진로설계 1-4까지만 해오면 되는 건가요.
이중전공 하라려면 저 시험쳐야하눈데 그럼개인적으로따로 공부하는 건가!? 책사서...?다들어떻게하신거지... 삭제된 댓글입니다. 앗감사합니다! 홈피에 뜨는거죠!? 그럼 그 책을 공부하면되는군요!? 삭제된 댓글입니다. 보통 겨울방학에 공부하면 될까요?? 방학첫주요!?!? 그럼기말고사랑 같이공부해야하는건가요...ㅠ 그럴까요?...감사합니다! 아죄송하지만 하나만더요..경영 이중 기본 자격에 시험이여러개 있던데 그중에서 하나 그니까 음 토익만 따놓아도 되는거죠..? 앗 정말너무너무감사합니다!!!
이렇게 생각했는데 또 내일 우르르 올라오려나...
내일 일하는데 괜히 설레게 하네 그니까나 자정에딱 개봉해야지
할인제품말고 정가로 샀는데 원래 안주는거야?우리동네에서 샀을때 팩 세일로 샀는데 점원이 기다리게해서 미안하다고 처음으로 팩이랑 샘플주더라.. 점원마음인가? 웅.. 거의 브아피대상샘플은 주는거같던데 보니깐 엄청 쌓여있던데,,알바해본사람! 나 일년 이상 올영에서 일한 알바생인데..원래 2마넌 이상 사면 고객이 요구했을때 주는게 맞아!! 한 7마넌이상 사면 고객이 요구안해도 점원이 주기도해. 결국 거의 점원 자의적 판단하에 제공하는거야 ! 나는 그래서 올영 알바한 뒤부터는 올영서 2만원이상 사면 정당하게 샘플 요구해. ~~~써보고싶은데 샘플 주실 수 있을까요? 이렇게 ㅋㅋㅋ 헐..정가로 이만원넘게 샀는데 쫄보라서 말도 못꺼내고,,바보같다 샘플은 웬만한게 다 있어? 대부분 고객님들 다 모르셔! 나두 알바하기전엔 몰랐어 그때그때 있는게 다르니까 나같은 경우에는 ‘폼클렌징 샘플 써보고싶은데~ 크림 샘플 써보고싶은데~’ 이런식으루 품목별로 말하는 편이야! 외국 드럭스토어 제품 브랜드는 적어도 하나씩은 있는편이니까 ‘유세린꺼 써보고싶어요’ 이런식으로 말해서 받아가! 멱살 잡고 손으로 뺨 몇번 가로지르면 줌
최애!!!! 홍대!!!!! 존맛!!!!!! kfc 또보겠지 괜히 홍대안에만 4호점까지 있는게 아님 청년다방 더피자보이즈 윤씨밀방 하나노오오카미 홍대 9출 손오공 마라탕 갬성타코
유동균 컴활 2급 실기인강 나눠서들을사람쪽지좀 삭제된 댓글입니다. 4만원이라 나눠서하면 2만원씩이요 혹시 아직 구하고 계신가요? 인천사이버센터?가면 공짜로 인강 들을수 있어요! 저도 거기소 들으려구요 들을만 한가요? 돈 들어도 유명강사 강의 들어서 바짝끝내는게 좋을서같아서,,
게시글 보니까 160이면 딱 최저 주는 거 맞나요? 일을 몇시간 하는데 주5 40 최저x209=니 월급 다만 4대보험떼면 160쯤 되겠네 세금 안떼고 160이면 최저도 안 주는건가 그럼 ㅇㅇ 최저 월급이 180인걸로 알고 있는데... 세전180 흠 댓글 보니까 160이면 평균으로 주는 거라던데..머지 음 솔직히 확신할수 없는데 제가 인턴할때 작년에 160받다가 달 지나고 180으로 올려 받았어요. 법무팀 인턴한테 물어보니까 최저월급 오른거라던데.. 달이 아니라 년도 바뀌고 나서* 음ㅠ 실습비가 160이라고 써있으면 다 세전아닌가요?ㅠ 최저 안주는건가 근데 사대보험이런거 세금 다떼면 들어오는 돈은 그정도이긴해요... ㅜㅜ 아 그건 맞는데 아예 처음부터 160으로 써있으면 여기서 또 세금을 떼는 거 아닌가요..? 회사마다 달라서 잘 모르겠어요. 제가 다녔던 곳은 그냥 180만원이라 적혀있었는데 세전이었음요. 그렇군 감사합니당! 올해 최저시급 기준 주40시간 근무 하면 기본급 세전 약 174만원 정도야!
인생 혼자 안되는 법 아는 분 .
그거 반납기간 지나면 작동 안 하고 그러진 않지?어제가 반납기간이었는데 잘 되다가 오늘 갑자기 안 돼서..
시험 두번 다보긴했고 다 채웠지만 공부안항거라 못봤어요ㅠㅠ 결석도 에프맞을만큼 안했는데메일 보내서 디제로라도 달라고 해도 되나여 .. ㅜ어차피 재수강할거라 놧는데 에프뜰줄 몰럿음 메일보냐면 뭐라보내야되나여 백지 냈어요? 왜 에프지 백지안냈고 답아닌거 알아도 성의있게 썻어욬ㅋㅋ 괴씸죄인듯 무슨 전공인가요? 결석 몇번함? 풀출석하면 디제로주던데
전역한지3년지났는데도 꾸준히 만나서 얼굴보니 좋네요~~ 삭제된 댓글입니다. 그런짓안할나이임 후임들은 너 싫을지도 걍 계속 꾸준히보는데... 싫으면 보겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 군생활 다 너같이 하는쥴 아냐 ㅉㅉ 저도 군대 사람들 매번 동일인은 아니지만 한 달에 한 번꼴로 자주 만나요. 소규모 부대라 그런지 더 돈독했던 것 같네요ㅎㅎ 그니까요 이것도 인연이죠 ㅎㅎ
알려줘ㅠㅠㅠ 래쉬포드 맹구벌레 뽕브라 불화자
제목이곧내용 2개만...3분의1도안나옴
제발, , , 미정아,, 삭제된 댓글입니다. 페페 제외하면 4개만 더..
대학교 졸업하고 설령 좋은 직장 구했다고 해도 남을 깔보지는 맙시다...어떤 직업이든 다 필요한 직업이고 무엇보다 남의 인생을 판단할 권리는 그 누구에게도 없으니깐.... 삭제된 댓글입니다. 삼국지
아무이유없지만 그냥 그런 기분 번호물어보러갈게 위에 댓쓰니보다 내가먼저 물어볼게 7시부터 정문대기할게 나는 7시부터 대기하는 사람한테 번호 물어볼게 누나 기다릴게요 난 멋있게입고갈예정ㅎㅎ 번호 따니 정문에서 대기하니 댓글 쓰면서 안 오글거리나 진짜? 수업 초성으로 선전포고하자
안나온거 맞죠???? 저도 아직이요.. 언제쯤나오려나..ㅣ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
아무이유없지만 그냥 그런 기분 번호물어보러갈게 위에 댓쓰니보다 내가먼저 물어볼게 7시부터 정문대기할게 나는 7시부터 대기하는 사람한테 번호 물어볼게 누나 기다릴게요 난 멋있게입고갈예정ㅎㅎ 번호 따니 정문에서 대기하니 댓글 쓰면서 안 오글거리나 진짜? 수업 초성으로 선전포고하자
안나온거 맞죠???? 저도 아직이요.. 언제쯤나오려나..ㅣ
아마 밤까지 하니까 술집이겠지만새벽1-2시까지 있기 좋은 곳 추천해주세요ㅠㅠㅠ💘🎶아직 미정인 성적 전부 에이쁠 기원💘🔥🤢이문찌질이에게 희망을 주세요😱😭🤟💦 국제학사 ㅜㅜ너무해용 글쓴님 어떤 감성 좋아하시는데요? 너무 더럽거나 요란하지 않으면 다 좋아용!!! 국학은 여름이라 모기들이 파티열테고 .. 버킷리스트나 아쿠아, 비스마르크 추천해요 버킷리스트 갔어요! 늦었지만 감사했습니다!!!! 인문관테이블 ㅜㅜ 못됐다... ㅜㅜㅜㅜ 혹시 포차감성도 괜찮으면 꿀꿀이나 용답동도 괜춘 적어놓고 담에 꼭 갈게요! 감사해욘😉😘
손절할까요ㅠ.ㅠ 오늘 거의 하한가 밎았네용😢 뭔기업이야 바이오욥 왜샀어 돈벌려고용ㅠ
그중 2개는 정정기간 확정~~
여기서 이러지 말고 집가서 부모님 동영상이라도 하나 찍어놔라 아..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜케 슬프냐 글 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...
에프도 때리시나 ㄷㄷ 아파요 ..... 초성으로 검색해보셈 에프 받앗다는 글 있던데 Wooooooooooow 지금은 삭제됐나 암튼 있었음 ㄷㄷㄷ あぱよ ..... えぷや いたい 히이이익! お前は。。 わたし✋ 아 ㅇㅍㅇ이 도대체 누구야??? 임팔용 교수님 나두 댓글다는 순간에 생각났다 땡큐
나 1학년인데 국학 좀 봐주나..? 3점 후반대면 2학기 국학 들어갈 수 있으려나ㅠ 참고로 난 경상도 사람이야! 성별이 제일 중요해 여자여 경기권 밖이면 전부 거리점수 만점이라서 사실상 성적으로 갈림,, 여자면 힘들지 않나...? 제길 남자는 몇점대부터 될 수 있어? 경기도 사는데 내가 여자라 잘 모르긴 하지만 확실히 여자보다는 수월할걸 후우...그럼 난 변군혁 교수님 손에 통학을 할지 긱사를 드갈지가 결정되는 구만 잠깐 경기도면 좀 힘들 수도..? 남자 2학기면 2점대도 추합뚫을듯ㅋㅋㅋ 진짜? 이히히~
에이쁠ㅅㅅㅅㅅ 나도 ㅋㅋㅋㅋ 에이플 몇점이야? 점수 안나와 ㅠㅠ 중간땐 60몇점이었던것같은뎅 나 중간 79였고 기말은 더 잘봤음
여러분의 진지한 고민을 듣고싶어요여러분의 힘이...되어 드리기 위해서... 복학 안 하고 자퇴하고 싶은데 어떡하죠 대학교를 졸업하는것이 성공한 인생의 필수 요소는 아니랍니다. 자퇴를 하더라도 제 갈길을 뚫고 나갈 수 있다면 성공한 인생이지요. 하지만 자퇴 후의 미래조차 불확실하다면, 대학교에 복학할때도 불행하지 않을까요? 삭제된 댓글입니다. 과거의 자신은 현재의 자신의 스승이라고 할 수 있죠. 후회되는 일이 있다면 자기 자신의 반면 교사가 되어주었다고 생각하시면 될거같아요. 그럼 인생 낭비한게 아니잖아요 아무것도 재미가 없어요 저리 가오 1학기를 편하게 다녀서 계절은 꼭 들어야 하는데 의지가 벌써 약해져요. 죄송하지만 힘내라고 한 마디만 해주실 수 있나요?ㅠㅠㅠ 질타도 괜찮아요.. 힘내세요!!!좋아하는걸 하루종일 실컷하고 나면 그래도 다시 힘내서 하실 수 있을거에요:)!!! 아직 스물하나인데 모든게 지루해요....다 재미없어요ㅠ 해야할게ㅜ있는데ㅜ계속 게임이 하고싶어요 저도 스트레슨데 계속 이래요 돈도 들고 시간도 버리는 거 너무 잘 아는데 끊을수가 없어요 너무 스스로가 답답하면서도 할때는 너무 재밌고 행복하고 그렇네요ㅠㅠㅠ이럴때는 어떻게 하는게ㅜ좋을까요
새치기하고 내 옆으로 지나가면서 팔뚝 잡고 밀치고...으 끔찍 나는 낌새 보이면 미리 그쪽 막고 서있음 전에 한 번 막아봤는데 그러면 비키라고 팔로 밀치더라ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 삭제된 댓글입니다. 아 그러니까... 진짜 너무너무 싫다. 우리가 그 나이가 될 때 쯤이면 좀 달라지려나 못배워먹은 노인네들 개많음 굳이 치고 지나가는 이유 뭘까 진짜로..? 우리나라 노인들이 유독 그런 것 같음;; 나도 궁금해 물어보고싶음 ㅋㅋㅋ 대체 왜 저렇게 행동하는건지!ㅋㅋㅋ 아니.. 남이랑 몸 닿기 싫지 않나... 굳이 팔 뻗어서 귀찮게 밀치는 거 뭐지.. 심리가 이해가 안 감. 나 가는 길에 끼어들지 마라 이건가 전투민족인가 하.. 새치기도 새치긴데 진짜 팔이나 몸 막 잡는거 안햇음 좋겠어ㅠㅠ 위험하기도 하고 정말 싫어... 굉장히 불쾌함..
https://m.blog.naver.com/touhounet/220828087199ㅋㅋㅋㅋ 세줄요약좀 만화를요약해? 못할건뭐임
외국어 3개 이상 하시는 분...(영어는 당연히 포함, 본인이 생각하기에 일상 대화와 쓰기 읽기는 무리없이 가능한... B1 수준 정도 이상의 언어만 계산)  공감과 댓글로 나타나주십시오.언어끼리 서로 헷갈리는 간섭 현상 어떻게 해결하시나요? 그리고 수준 관리 어떻게 하시나요? 외국어 하나 공부하면 다른 하나 빠른 속도로 잊어가는 그 딜레마...  어렸을 때 외국에 살지 않았고 영어를 제외한 외국어는 사실상 청소년기 이후에 배워서 더 힘드네요...+) 다들 언어 바뀔 때마다 목소리와 성격(?) 달라지시나요?제 친구들은 저 한국어할 때가 제일 별로래요...ㅜ 내가 가장 사랑하는 언어는 우리말인데...억양과 악센트가 사실 정말 간섭이 심해요.....저는 A 언어 원어민이랑 A 언어로 이야기할 때는 B 국가 사람 같다는 이야기를 듣고, 그 반대는 조금 덜하지만 가끔 들어요.... 아예 체계가 다른 언어라서 그런가 간섭 현상이 크게 없음.. 그냥 매일 기사 하나씩은 읽어보려고해 기사 읽는 건 저도 애용하는 방법...근데 성이 안 차네요ㅜ 영어 제외 서양어 하나 동양어 하나 구사하는데요, 이 두개가 섞여서 생각날 때가 왕왕 있어요. 예를 들어 명사는 서양어 조사는 동양어 이런식으로요. 요즘엔 주로 운동할 때 유튜브로 해당 언어 방송을 많이 틀어 놔요. 그리고 단어 하나를 찾아볼 때 여러 언어 버전으로 알아두는 편이에요 조금 다른 사례인 것 같기는 한데...저는 제가 할 줄 아는 두 서양언어 A와 B를 공부할 때, 한국어로 된 사전보다는 A언어는 B언어로 된 사전,(그리고 그 반대) 혹은 A-영어, B-영어 사전을 계속 봐요! 대단하시네요! 저는 최대가 영어로 된 사전 이용하는 거네요. 예를 들어 영서사전 같이요. 아직 영어 이외의 두 언어는 영어보다 미흡한 감이 있어 뉘앙스 차이 알기가 어려운 것 같아요 영어 제외한 서양어는 영어와 많이 비슷한가요? 스페인어인데요, 비슷한 점도 있고 다른점도 있어요. 단어의 모양새 정도 빼고는 크게 비슷한 점을 찾기가 어려운 것 같아요. 신기하네요. 아래 댓글 다신 분은 스페인어가 영어와 아주 비슷하다고 하시는데...같은 언어를 이렇게나 달리 인식하시다니... 그러게요.. 발음 같은 경우 개인적으로 영어와 비슷한 점은 잘 모르겠어요. 스페인어는 거의 철자와 소리가 일치하는데 영어는 그렇지 않은 경우가 많거든요. 한국어의 된소리를 스페인어에서는 사용하는 점 역시 크게 다른점 같아요. 그치만 아무래도 개인에 따라 느끼는 점은 다를 수 있겠죠? 동시에 사용할 일은 없어서 헷갈리진 않던뎅 저는 가끔 헷갈리더라고요.... 특히 계통이 비슷한 언어는 더욱 더. 또 특정한 어휘와 표현이 여타 외국어로는 기억이 나는데, 정작 그 상황에서 필요한 언어로는 기억이 잘 안 나는 상황이 종종 있어요. 일본어랑 유럽언어하나 일본어가...한국인이 배우기 가장 쉬운 외국어라고는 하는데 그렇게 쉽지 않은 것 같아요ㅜㅡㅜ 유럽언어는 영어랑 안 헷갈리세요? 영한서. 서어랑 영어 자체가 문법도 비슷, 단어도 비슷 심지어 발음도 비슷. 그래도 2~3년 정도 문법 완전히 터득하고 쓰다보면 구분되는 느낌 비슷하다는 말이 주관적인 것 같아요ㅋㅋㅋ 제가 듣기에는 서어 발음이랑 영어 발음 별로 안 비슷한 것 같아요. 마 한국어 무시하나! 4개국어라하면 될것을 그르게요...듣고보니 한국어 포함 4개국어라고 해도 됐을 법했네요. 의견 감사합니다! 혹시 댓글 남기신 김에 몇개 국어하시는지 여쭈어도 될까요? 0gae guk a inde problem irado? 아니요~ problem 없습니다. 의견 감사합니다^^ 영중일한+아시아어1개 중국어랑 일본어는 수준급은 아닌데 이 두개 엄청 헷갈려요.. 한 언어를 사용할 때 하나씩 목소리 톤을 정해두면 괜찮다는 얘기를 들었는데 저한텐 먼얘기ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 옹? 목소리 톤을 정해두라고요? 좀만 더 자세히 이야기해주세요! 재밌네 저도 잘 아는건 아니에요!!!! 그냥 중국어는 좀 높은 톤으로 일본어는 중간톤으로 한국어는 그냥 원래 톤으로 말하면 간섭현상이 덜하다는 얘기를 알던 교수님이 지나가는 식으로 하시는걸 들은적 있어요 요점은 언어 간 차별을 두자(?) 위에도 추가했는데, 저는 A 원어민들이랑 A언어로 이야기하면 "너 B언어 원어민이 A언어 하는 것 같아ㅋㅋㅋ" 소리 듣고 그 반대도 마찬가지에요. 차라리 한국어 억양이 간섭하면 억울하지라도 않지ㅜ 혹시 그 A언어가 어렸을때 배운 언어이거나 영어 말고 처음으로 배운 외국어인가요? 요새는 좀 덜해요! A언어 학습초기에 좀 심했거든요. 반면 B언어는 충분히 오래 공부해서 (5년 이상) B언어 할 때 A언어 원어민 같다는 소리는 이제 더 이상 안 듣네요.ㅎㅎㅎ그 반대는 가끔 들어도. 둩 다 머리 커서 배운 언어에요! 다만 B언어는 제가 태어나서 가장 열심히(영어보다 시간은 짧아도 더 밀도 있고 강도 높게) 공부한 언어에요.ㅎㅎㅎ 열심히 노력하셨나봐요..! 전 가장 어렸을때 배운 외국어가 다른 외국어 억양이나 단어까지 영향이 가거든요 좀처럼 안떼어지네요ㅋㅋㅋ
내가 그럼c+이었는데 b+ 됨 ㅎㅎ이거 안바뀌겠지?? b+인데 c+된적도 있어서.. 마지막날까지 잘 주시해 않되 ㅜ 알겟엉 ㅎㅎㅎ 안돼. 안돼. 안돼 . 안돼 헐 나도 비쁠에서 에이쁠됨 이유는 모르는데 좋은거라 메일도 안보냄ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄱㄴ 중간기말어케봄? 삭제된 댓글입니다. 10점은 넘으신거같나요
성적관련해서 교수님께 메일말고 문자보내는거 좀 무례한가? ㅇㅇ선메일 평소 알고지냈던 분 아니면 좀 그렇지?
1학년도 아닌데 목욜까지 아무 것도 안 올라온 학기 처음이다 개웃기넼ㅋㅋㅋ 무려 8미정 나도 ㅋㅋ 나도..
프로필검색해서 들어가는것도 다 알아? 내가 들어갈때마다 갑자기 비공개로 전환하는 사람들이 있어서... 이거 ㅇㅈ *비공개 ㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋ어케 알어
회계사(수습5년이후연봉약1억) vs 금감원 or 국정원 금감원이 이미 돈 권력 다 챙겼는데 비교할 수가 없네
진짜.. 뭔소리야
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
진짜.. 뭔소리야
졸업장못따는거야? 졸업장없어도 딱히 상관없을거 같긴한데 올라갈수록 학사의 필요성이 느껴진다는데어떻게 해야 되는 거야 일단 휴학하고 일 좀 한다음에 장기 휴가 내는 방법? 자퇴하고 방통대 학사라도 따야되는건가
8과목 중에 지금까지 세과목 밖에 안나왔어요... 삭제된 댓글입니다. 왈 왈 저도 9과목 중 세 과목 나왔는데 이제 내일 주르륵 나올것 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 슬슬 떨리네요 다음주에도 많이 나옴 ㅋㅋㅋ 엥?! 다음주까지도 나와요??? 원래는 내일까지가 기한인 줄 알았어요 내일까지가 기한인 건 맞는데 정정기간에 올리시는 교수님들도 계심... 정정기간 끝나기 1분전에 올리는 교수도 봤음 ㅎㅎ 이정도는 약과 ㄷ 그럼 성적확인은 어케함? 정정기간 끝나면 성적확인 닫히지 않아? 종정시로 확인 과제로 치면 내일이 마감일(피크) 그다음부터 지각제출 4학년인데 역대급으로 안나오는 학기같긴해 ㅋㅋ 정정기간 끝나고 종정시에 툭 올리는 교수님도 있음..
할아버지 깽판피우시는데 너무 꼴을 보기 싫네용 근데 넵! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 ㅅㅂ 댓글들 근데 어케 갱판 핑겨요? 술먹고 소리지름?? 술마시고 담배피고 시비걸고 극혐 ㅠ
ㅠㅠㅠ 몇점이세요?ㅠ
제 착각인가요... 교강사 회의할때 제로쁠 나눠주라는 얘기 나온건가 싶을정도
대체 홍네르바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마자요ㅠ대체언제..
경희대중문쪽 닭강정집 맛있어 먹어봄? 거기할머니 장사하시던데 난 맛있던뎅 매콤하니 먹어봐 나 먹어봄.. 근데 가게 비위생적이고 맛도 그냥그랬어 글쿤 ㅠㅠ 고마웡 카드 안받아ㅜ 아그래?
ㅈㄱㄴ
? 주인분이손목다치셔서 당분간은안여는듯 아진짜.... 당분간이면 몇달이려나 ㅜㅜ몰리다 스콘 먹고싶은데ㅜㅜ ㅜㅜ 자취야? 응 ㅜㅜ 나도 자췬데 하 ㅜㅜ 방학땐 안여실까?
출석은 한번 지각빼고 깔끔수업 들어본 적 없음, 다른 수업 과제하거나 인턴 자소서 씀글쓰기 점수 30만점에 25수업 필기 한 거 과제로 제출하는게 과제아닌 과젠데 안냄이러고도 에이 받음 기말고사를 잘보신듯 에이제로 받았어요?
이번년도 말까지라는데 2학기 휴학했다가 학교 돌아올거면 올해까지 안해도 되는건가...?
넷플릭스 개 조질건데 재미난 거 추천좀ㅠㅠ장르는 호러만 아니면 됨. 한국 거 말고! 오티스의 비밀상담소 유
이성으로 보이지가 않는데 머리 로는 이거 정말 변태 같은 생각이고 너는 몸 보고 사귀는 놈이냐고 꾸짖는데 감정은 왜 그러는지 모르겠다  미쳐가나봐 아니 그럴수있지 근데 남자들 누구나 그런 생각갖고있지않녀 별문제아닌것같은디 그럴수있음 나도 남자 고추 20센치 이하면 이성으로 안보임 ㅇㅇ 누가봐도 분노한 여자가 쓴 댓글같은데 뭐가 천박하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 가슴이랑 고추 크기 보면 천박한 거임? 외모보는 거랑 다를 게 뭐지 뭔 분노? 여기서 제일 화난거 대댓쓴 친구 너인것같은데 ㅇㅅㅇ 조랑말 찾냐? 20센치 후덜덜.. 걍 이상형문제 ㅇㅇ나도 키 180 안되면 남자로 안보임 ㅇㅇ 나도 얼굴 빻거나 몸매 조금만 이상하면 여자로 안보임 ㅇㅇ 얜 진짜 화나보인다 ㅇㅇ 나 다리 조금이라도 두꺼우면 여자로 안보임 씨발아 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개터젺닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 네 취향인거같은데 이게 뭐가이상하고 천박하단건지 잘 모르겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 씨컵인지아닌지 알고사귀냐 박시한거입고다니면 모른다 아니, C부터는 바보도 알어 난 여잔데 그럴 수 있다 생각함. 아무래도 남자든 여자든 몸매가 별로면 이성으로 안느껴지지....난 고추는 티안나서 모르겠고 남자 와꾸랑 실루엣? 보는데 이성으로 보이는 남자찾기 어렵더라 난 여자인데 이게 딱히 잘못된 생각이라고는 안 느껴져. 나는 중고딩같은 몸인 남자보면 이성적으로 안 느껴져서.. 같은거 아닌가? 누가봐도 정상적인 사내의 생각이다. 하나도 잘못되지 않았어 나는 게이인데 20센치 좋다고 생각해 다들 그런게 하나쯤 있긴 하지..나는 남자 키 170아래는 진짜..
에이쁠인사람? 삭제된 댓글입니다. 중간 몇점이고기말잘보셨나요 중간1점어디서 나가신거에요?ㄲㅋㅋㅋ기말다푸시긴했나요 나 이교수님 쁠제로가리냐 중간 몇점 기말 몇개품? 40 다품 푼거다맞은거같애?
뭐야 대체ㅠㅠ 몰라 띠꺼워 이번에
멋있어보였는데나이드니까 내 자식들 굶고 있으면 이상보다 현실을 택할듯ㅠㅠ 그런 사람들이 소수니까 영웅이 되는 거고 후대가 기억하는 거지 일반인들은 현실을 택하니까
A0인데... 중간때 전체 4등이었어서 제로뜨니까 당황스럽네 문의 드려봐도 되나 꼴등해도 d+인데 문제가 있네요 내친구포함해서 그교수 제로 뿌리고다닌듯 ㅁㅊ 와 제로 많아??? 문의드려야되나 내친구 각각 에이제로(중간5등) 비제로 시제로 3명 ㅋㅋㅋㅋ 허 이게 몇명짜리 수업인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제로를 그렇게 뿌렸다고?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 욕나왔다 나도 a0ㅋㅋㅋㅋ 플 받은 사람 있긴한지 모르겠다 중간 몇점이었어...? 인원도 많은 수업인데 플러스 어케준거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 60점대 나 70후반인데.... 진짜이해안되네.... 나 a+임 중간몇점이었어??
개인적으로 업무나 공적인 것들 때문에녹음기능 유용하게 쓰거든 사실관계확인할 때 따로 메모 안 해도되고 편해서근데 아이폰은 아예 못하는거지? 미국법상불법인걸 로컬라이징 안 해줘서 법적 분쟁시 증거자료로도 쓰일 수 있고 통화를 잘 안해서리.. 개인 업무용 폰은 그래서 안드로이드 쓴다ㅜ 되는데요.. 어떻게 하는데요? 통화중녹음 말하는거아냐? 외부녹음기 같은 불편한 것 밖에 없지않나요 네 아이폰 통화중 녹음 막아놓지 않았어요? 네 걍 녹음은 되는데 통화중녹음은 안돼요
?? 나 나 me
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
?? 나 나 me
하신 분들중에 jhon교수님 들으사분 계신가요?ㅠ 에이제로 받으셨는지 궁금합니다ㅠㅅ., 네 받았어요 아제가 비제로가 나왔는데... 절평으루 주신거 맞네요ㅠㅠ a0받았음
다들 얼마 주고 샀어?초반엔 되게 비쌋는데요즘 많이 떨어졌다길래 바꿀까 고민중 나 정가 다주고삼 개호갱임 22.... 헐 그럼 개비싸지 않니..????? 거의 200이던데 200인지는 잘 모르겠고 한 160줬던것 같은데 기억이 잘 안남 개비싼건 맞음 삭제된 댓글입니다. 약정해서 통신사에서 사면 저렴하지 않을까?
교수 본인 기준에 안맞다고 비율 안맞춰주는 거 그러면 안되는 거 아니냐??시벌 상대평가란 말이 평가대상들 사이에서 학점 가르자는 건데 왜 지 기준으로 학점을 나누지??그렇다고 만약 많은 학생이 자기 기준을 넘긴다해도다 a줄 수 있는 것도 아니면서...교수님들은 그냥 채점하고 전산실에서 일괄적으로 성적 내는게 맞는 것 같음... 아닌것같은데 왜!!! 상대평가라는 말 자체가 피체점자들 끼리 비교해서 점수를 주는건 맞는데 보통 꽉채워주긴하지만 꽉채우다보면 a 꼴등이랑 꼴등에서 2등이랑 점수격차가 너무크고 b 1등이랑 a꼴등이랑 너무 적게 차이나면 학점 알파벳 바뀌는 라인을 다르게 잡아야 할때도 있다고봄. 그건 재량인것이지. 너가 말한게 이상적이긴한데, 현 시스템에서 A,B에 대한 그런 재량이 없을텐디? 그럼 반대로 A꼴등이랑 B 10등까지 0.1점으로 계속 갈려도 라인 다르게 잡아야 하잖아. 근데 그런 경우는 막학기까지 못본거 같음. 글쓴이 3번째 문단이랑 너가 주장하는거랑 같은 뜻임ㅋㅋㅋㅋㅋ
외대생 할인 모바일 학생증 가능한가요 네 개씹쌉가능 고마오요
최근 강의평이나 봐라 삭제된 댓글입니다. 안 함.
비제로 감사합니다.. ㅅㅈㅊ인줄알고놀랬네 나도 비제로 ㄱㅅ 수고많으셨습니다...ㅎ
줄거리 요약본들 딱 한 번 읽고 시험 보러 갔던 과목이라 씨쁠 안뜬걸로 만족해야 할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 헐 그거 중국현당대문학사 아니냐
얼굴 머리가 큰편이라 전신 찍으면키가 작지는 않은데 작아보이거든 177살 빼면 얼굴 작아보여서 확실히 비율 좋아짐? 음 근데 살만 빼면 몸집이 작아보여서 큰 머리가 더 돋보이는 경우도 있더랑 가로는 어깨가 넓은 편이라 그나마 괜찮아! 세로가 오바임 어깨더키우면댐 등이랑 가로말고 전신 찍으면 나오는 등신 세로비율이여ㅜ
저는 마음 편하게 여행 다녀오겠습니다~^^ 그렇게 내일 점심 때 학교 알림 3개가 주르륵 어우 그럼 다음날 카지노 들어가서 돈 버리고 나올 수 있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이 10% 도 안 주는 교수도 봄 에이플 거의 안주는 교수님도 있더라구 울교수님^^ 1명 줌 미친
그냥 교수 재량이지? ㅇㅇ 그건무조건지켜야대는거아인교 30 35 35는 무조건 지키는 거일껄? 아님ㅋㅋㅋ 비율 초과만 안되면 되는 거니까 학생들 수준 맘에 안들면 얄짤없지 C+이하 35%는 무조건 지켜야 하는데 A,B포함 65%는 무조건 지켜야되는 건 아님
학점 안본다= 학점만 좋고 학벌 안좋은 애들 안뽑아학벌 안본다=학벌만 좋고 학점 낮은 애들 안뽑는다 그럴싸하네
진짠가
당황스럽네 허허; 삭제된 댓글입니다. 대댓쓴 ㅎㅇ
떨린다 두근두근
34학년때 몰아서 들으면 힘든가요??열심히 공부할 자신 있ㅅ어요. 삭제된 댓글입니다. 몰아들으면 경제만 6개정도인데 어떨까요 ㅇㅇ힘듦. 원래 경제에 어느정도 관심있어서 일정 수준되지 않는 이상..그리고 6개정도면..18학점인디.. 매일 복습해도 힘들까요ㅠㅠ사정상 들어야할거 같은데 경제학이 과목연계가 좀 높기때문에 a수업 안듣고 b수업듣기가 힘들어용 경원론 미시 거시가 기본이라 이걸 먼저 안 들으면 다른 수업 듣기힘들어.. 들어봤는데 7일 중 6일 내내 공부했어 3월부터 기말까지 쭉 미거시 탄탄히 해두면 괜찮은데, 약하면 고생 좀 할거에요.. 고학년 올라갈수록 일단 잘 가르치는 교수님 수업이 좀 적고, 미거시 베이스 생각하고 수업하시기 때문에 열심히 공부하실 자신 있으심 괜찮아요!! 대신 원론 미시 거시 꼭 먼저 듣고 복습 꼼꼼히 하세여 괜찮음! 나도 어쩌다보니 막학기에 경제만 15학점 들었는데 취준하면서 벼락치기 한거 치곤 준수함 경제4개들었는데 A+ A+ A+ B+ (뒤질뻔함) 절대안됨
해주어
제로도 주시나요?? 송정남 ㅇㅇ 원어민 교수님들은요? ....ㅋㅋㅋㅋㅋ 팜티프엉 투언은 주는데 푹은 모르겠어요 헐 투언주구나 망했네여.. ㅋㅋㅋ 투언 95점 못넘으면 칼같이 제로 때려요 와.. 망했네여.. 푸엉 교수님은 어떠신지 아나요?? 프엉 제로 줍니다 혹시 성적 빨리 입력해주시는 편인가요??ㅜㅜ
저번 학기에는 목요일이면 다 나왔는데이번 학기에는 목요일인데 6개 미정...흑흑 교수님 나도... 홍종열 미네르바...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
1전 경제 이중 국리인데 굳이 따지면 국리가 더 심하고 경제도 만만찮음에이 비율 안 맞춰 줄땨도 있고 플 존나 조금 줌...심지어 두 개 다 상위권이 함이중 바꾼다 캬악 퉤ㅠ
반려견주 최적거주지역분석을 위해서 설문 조사중이에요. 3분컷 가능하니 반려견 키우시거나 키운경험 있으신분들 답변해주시면 감사합니다 !!!https://docs.google.com/forms/d/1CjGjFyfV3OIwsCR_p3ylSBaxsBbbB-Q1uTno1lLYfYg/edit 햇습니다 했어요
가격이랑 크기 어느 정도 돼?6500인데 방 크기는 엄청 넓은데 건물이 오래돼서 옮길까 싶어서 ㅠㅠ 외대후문 7000 10평정도?
비제로 받은 거 내려서 재수강을 할까말까.... ㅜㅠㅜㅜㅠ B0보단 C+이 낫다 내릴 수 있음? 그 교수님이 메일 보내면 내려주시는지 무시하시는지는 모르겠는데 일단 결정을 내려야 메일을 보내던 말던 해서 ㅜㅠ
ㅇㅅㅇ ㅇㅇ ❤️ 복받아여 성적 합산할 때 여름계절은 1학기 겨울계절은 2학기로 들어감 너무 감사합니다!!! 복받으세용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 뻥쟁이들 1학기에 들어가는거 맞는데 뭐가 뻥쟁이라는거 1학기 재학생일 경우 1학기 성적에 포함, 1학기 휴학생인데 계절 듣고 2학기 복학하는 경우 2학기 성적에 포함 감사합니다!
레벨8이 어느정도야...?
몇번까지 할수있어요?? 18학점 감사합니당!!!♪♪ 18학점 제한 있는데 계절학기 재수강은 거기에 포함 엑스
이면 ㅋㅋㅋㅋ학점 1점대인가요 ?ㅋ 2.5 2.5 새내긴가 왜 올 c+인지 알겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 너무하네; ㅋㅋ ㅅㅂ ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아아 ...?ㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
게임 깔아보신뷴속도 많이 느려지나요?크아나 테런 깔라하는데 크아는 잘될거 같은데용 크아는 잘돼요(그램 옛날 꺼 쓰는 사람 대신에 애가 굉장히 아파하는거같음 펄펄끓어요(옛날그램사용자 전 테런도 잘됐어요 (그램2018 i5기준) 저도 같은 컴인데 메이플도 잘돼요ㅎㅎㅎ 아 간증들 왤케 웃겨 잘 될거에요(그램 구매예정자)
나도 오늘 사먹어봤는데 존맛이네 ㅋㅋㅋ ㅠ 고양이? 환생동물학교? 쯔유소ㅠㅠ 조성모 생각난다 ??? 난 니가 좋아, 넌 내가 좋니? 널 깨물어 주고 싶어, 이 광고 모르니...
나 50퍼 할인해서 샀셔 나두 샀어♡ 엇 ㅋㅋ 너두 50퍼 샀낭 웅웅 세트로 샀어♡ 허쿠 ㅋㅋㅋ 넘 예쁜뎅 레이스 때문에 하나만 샀엉 옷 위로 레이스가 비쳐서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앗 알려줘서 코맙 오호 나도 사야지 노력이라도 해야지ㅜㅜ 난 사서 여친줘얒 조켓당 ...8시반인데 ㅜㅜ 여는데있나 나 처음 사봐 ㅋㅋ 그냥 지나가다 얼떨결에 헐 몰라써
커엽 ㅋㅋㅋㅋㅋ냥아치네 무슨 메이플 몬스터 잡는 거 같네
언제쯤 나와?
새내기 궁금쓰 삭제된 댓글입니다. 재수강 못하더라도 b+이 더 나은가요? 당연비플이지 ㄹㅇ 빡공했는데 비 나온거 아닌이상 비쁠부터는 불평하거나 건드리는거 아니다. 씨쁠을 재수강한다고 무조건 에이가 나오는건 아니에요.. 씨쁠 재수강하면 비쁠 나올 것 같지만... 아니에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낳 a,b,c,d,f 중에 에이제로 다음이 비쁠인거 알지...? 닥비쁠
국제화의 영향 중에서 국가 간 불균등이 심해진다랑 IT산업이 발달 했다 중에 뭐가 맞을까요?     저는 전자라 하긴했는더 헷갈려요 ㅜ 삭제된 댓글입니다. 저도 이렇게 생각하긴했는데 뭔가 둘다되는것 같기도 해서 ㅜ ㅇㅋ 믿겠습돠 삭제된 댓글입니다. 아니...심화되는데 초중고 때도 균등이라는 말은 안 쓰고 미화만 국제화의 영향으로 국가 간 불균등이 심해지는가...흠,,, 이건 이론마다 다른거라...자유주의는 해소된다 주장하고 현실주의는 심해진다고 주장해서
매딜매딜 거리는데 겨수이름임? ㅇㅇ개빡침 ㅇㅇ교양영어 교수
? 보드카냐 위스키냐의 차이지 급차이는 없는 듯 보드카도 다른 양주들 처럼 좀 비싸고 제대로 된거 마셔야해. 국내 시중에 그저그런 가격대 보드카들은 다 ㄹㅇ 쓰레기임.
저는 오후 7시부터 ~10시 사이에만 들을건데 혹시 같이 들으실 학우분 구해요!단기 실시 70000만원 반반입니당! 저요!!!!!! 저요-
뭐냐진짜.. 빨리빨리좀올려좀주세요들 흑흑
a 아님 b라고 생각했던 과목이 c+이 떴어.. 출석도 다 했는데.. 이런 경우 뭐라고 보내봐야 해 그냥 c+이 떴는데 예상보다 좀 낮아서 세부 성적이 궁금하다고 해야하는 거야?ㅠ 나같은 경우는 그럼 평균이랑 세부 성적 알고 싶다고 메일 보냄 ㅠㅠ 진짜 울고싶다 고마워.. 자신을 과대평가하지말라,,,
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
a 아님 b라고 생각했던 과목이 c+이 떴어.. 출석도 다 했는데.. 이런 경우 뭐라고 보내봐야 해 그냥 c+이 떴는데 예상보다 좀 낮아서 세부 성적이 궁금하다고 해야하는 거야?ㅠ 나같은 경우는 그럼 평균이랑 세부 성적 알고 싶다고 메일 보냄 ㅠㅠ 진짜 울고싶다 고마워.. 자신을 과대평가하지말라,,,
성적 너무 궁금해요 잘 받아도 놀랍고 못 받아도 놀라울듯 보통 정정기간 끝자락에 알려주세여... 앗 알려주셔서 감사합니다!!!!
다들 어떻게 받으셨어요!! 쁠쁠 무슨 쁠 에이플 성적이 어떻게 되세요?? 성적은 안써주셨던데요?? 중간성적은 5등안이었습니다 중간 18등인데 에이플이요
스페인어 듣기 읽기만 보려고 하는데 스팩으로 비빌라면 어느정도 나와야되?지금은 델레 a2정도 수준이야 b2 소유자인데 840나왔어 근데 공부안하고 봐서 공부하고보면 900은 넘지않을까싶어 그건 너가 잘하는거 아닐까..ㅎ 나 잘 못해 ㅜㅜ  그냥 음 저놈 대충 할줄 알긴하구나 이정도면 ㅋㅋ 한 750? 정도야? 국립외교원 기준 b2=750점 이니까 그럴듯 고마어💕
수업 같이 듣기 싫다 종특이 있는 거 같음 미앙 물론 다는 아니겠지만 고학년 수업 세 개 들어본 바 그렇다 아무튼 미안 왜 ㅠ 유달리 두세명씩 뭉쳐서 선구자인척 모든걸 다아는척 유머러스한 척 그걸 온몸으로 뿜어내고 싶어하는 경우를 많이 봐서 물론 조용히 수업 들으시는 분들도 계신 거 알지만,, 유달리 경영 4학년 경영or 심화수업은..^^ ㅇㅇ ㄹㅇ 궁금하다 경제부총리 된거마냥 가오잡고 나댐? ㅇㅇ 경영쉑들이 경제부총리된척을해?! 와 ㅋㅋㅋㅋ미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 인정 팀플할때 특히 오져 ㅋㅋ 나 경영 고학번 남잔데 쓰니가 먼말하는지 알거같음 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 그건 경영학과의 종특임 ㄹㅇ 뒤질나게 패고싶음 ㅆㅇㅈ 와 아싸라 못나대서 다행이다 경송합니다... 경영학과 종특 ㄴㄴ 여자나 저학번남자한테는 못느낌 구체적으로 말해봐 어떤데??
교복입고찍은거라ㅋㅋㅋㅋ좀 바꿔야될거같은데 종합뭐시기 들어가면 바꿀 수 있지 않음? 그거 바꿨는데 학생증은 안바뀜 도서관 홈페이지 공지사항 참조. 도서관 이멜로 사진 보내면 됨 땡큐~
되신 분들 혹시 톡방 만드실 생각 있으신가요? 댓글 남겨주세요오
어떻게 생각함? 그냥 이해했다는 걸 표현하는 걸 넘어서 교수가 하는 모든 말에 다 반응을 함 지 혼자 대답을 빙자한 혼잣말 존나 하고 아무도 안 웃는 포인트에서 지 혼자 터져서 콧김 오지게 뿜음 솔직히 개민폐 아니냐 엄.. 좀 특이한 친구네.. 이해해줘야 할 친구 아닐까.. 헉 혹시 경영수업? 경영수업에도 그런 사람 있음?ㅋㅋ 어느 수업이에요? 어디라고 밝히기는 좀 ㅜ 웃을 때마다 콧김  ㅈㄴ 뿜어대나요? 오랫동안? 네 ㅋㅋ 아 물어보는 것도 웃기고 대답하는 것도 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 혹시 본인이신가요? 놀리려는 말이 아니라 순수한 궁금증에 수업시간에 많이 웃는가보네 ㅎㅎ 뭐든지 적당히가 좋잖아 분위기 읽고 조금만 자제하자 억지로 웃는 건 좀 이상한데? 너도 안 웃긴데 걍 웃긴 척 연기하는거임? 교수님이 니 상사냐.. 민폐라고 느낀 사람 있으면 자제해야겠다고 생각하는 게 정상 아님? 융소수업이냐 융소 아닙니다 쪽지 온 것 보면 이런 분들 다른 수업에도 많은 것 같은데 좀 적당히 합시다~^^; 주변에 앉은 사람은 뭔죄임
개인이나 단체용 전용기도 뜨고 내려? 무식한 질문같으면 미안한데 방금 항공사 도색도 없고 되게 작은 비행기가 이륙하는 거 봐서... 응 떠 와 신기하다... 그럼 탑승같은 건 어떻게 하지? 우왕 김포공항엔 왜갔냐 제주도 놀러가려고 친구랑? ㅇㅇ왜 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 그룹사 전용비행기도 ㅣ
2학기 가만안도
냠 저도 좀만 주세요ㅠ
제로에서 쁠로 올려줌? 제로 쁠 나눌 정도면 안 올려주지 않나? 뇨 안올려줘
4.43 장학급 가능? 가능하지 총장은 4.5여야 하는거지? 4.5없으면 구 밑으로 기회가 내려오나?? 나 4.5일때총장이긴했어. 때마다다르겠지뭐 아하 고마워! 근데 이수학점이 적어서 총장은 어려울 것 같아ㅠㅠㅠ 학장이라도 받고싶다>< 학장은 가능할걸. 나는 20학점이엇어 와우 2학기때 꽉꽉채워서 총장노려볼게! 무슨 언어얌?? 영중일중 하나야~ 대단하다>< 열심히 했구나! 고마워!!! 난 4.36이었는데 외부장학금 신청해서 남은 학기 전액받고 있음. 외부 장학금도 노려보셈 오오 좋은 생각 고마워!! 혹시 소득 10분위여도 받을 수 있는 외부장학금이었어?? 성적장학금같은??? 뭐였는지 알 수 있을까 ㅠㅠ... ㅇㅇ 예~이
금토일은 외박 일수에서 제외된다는데그래도 종정시 들어가서 신청은 해야하는 건가요?아님 할 필요 없나요?? ㄴㄴ
계속 미정이면좋겠다 어 나돜ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 22 헐나좈ㅋㅋ
위에 매달린거 치는거 여자가 아니라 모르겠네... 800은 넘어야지... 남자 멸치가쳐도 900나와요 나 여자 870나오는데...?
1학년 방학을 어떻게 보내야 현명한건가요?무작정 놀기보다는 공부도 하며 생산적으로 시간을 보내고 싶은데 이 시기에 무엇을 하면 좋은지 조언 부탁드립니다! 제발 후회없게 노세요 여행도 다니구요 저같은경우는 기초영어실력을 좀 쌓고 롤좀 하다가 돈도 좀 모으고 여행도 갔다왔어요
1학년입니다 씨쁠 왜요? 재수강 할 수 있잖아! 그럼 차라리 b 받느니 c받고 재수강해서 a로 올리는게 나은거라는 말씀이신가요? 응응 근데 재수강해서 에이쁠 받을 자신 있으면 그렇게 하는게 좋고 약간 노답인 과목은 그래도 비제로받는게 나을 수도 있어! 그리고 재수강 학점 제한 있으니까 너무 시쁠 많이 받으면 몇개 못살령ㅜㅜ 아아 말실수해써... 에이제로가 최대얌 미않ㅎㅎ 비제로 존나 빡쳐 어차피 비면 쁠 붙여주지 진짜
공부하자 죠아 벌써 10시간 하셧어여 오늘 일찍 시작햇나부네
맨날 축구 못해서 할 때 제일 늦게 뽑히고 뭔가 축구가 강한남자의 상징같아. 리프팅부터 할까? 차범근축구교실 등록해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일늦게 뽑히는게 뭔가 했네 다음학기 축구 듣자 농구해
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
덩치 ㅎㄷㄷ하다. 심지어 나보다도 나이 있어보임. 발육이 ㅎㄷㄷ
학점 수집했넼ㅋㅋㅋ에쁠부터 비제로까지 ㄷㄷ ㄱㅅㅎ 사라졌으면ㅎㅎ ㅅㅎㅉ.....비제로를 줬어 ㅠㅠ 씨쁠은안받은게어디야 고석훈 교수님 제로 쁠로 안 올려주시겠죠... 알고리즘이요 ㄱㅅㅎ ㅅㅂ ㄱㅅㅎ ㄹㅇ ㅆㅂ
... 뭐야 파티함? 진짜 병신같네
오히려 기뻐히지. 강해져라 그리고 살아남아라. 인생은 정글이다. 섹섹보 히지
내일까지는 미정이어도 욕하실 권리 없습니다.단 금요일 넘기고 나서도 미정이면 두고보다 교수새끼들아 ㄴㄴ 권리는 있음~ 금요일까지 성적 입력기간인데 왜? 학생들도 마감 1분 전에 내는 사람 많잖아 정해진 기간은내일까진데몬소리 나도 미정 핵딥빡이지만 내일까지는 욕못하는게 맞지 ㅋㅋ freedom of speech 레포트 기한 남았는데도 안냈다고 쌍 욕쳐드시길!^^ 삭제된 댓글입니다. 이번주는 입력이고 다음주는 정정기간이니까 올리는건 이번주까진 해줘야지 원래는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지원한 사람??? 뱅크오브아메리카 하니까 갑자기 ㄴㅌㅅ 교수님이 생각나네 에에에 연방은행 에에에 연방은행 ㅇㅈㄹ함?
+ 랑 0 가르는 기준이 뭐냐고 물어보면 안되겠지... 어차피 거의 맘대로 주셨을거 같.. 그 성적대에서 반으로 나눈거 아님? 차라리 그런거였으면 좋겠다 원래 교수 재량이라서 맘대로 허시는거 어니얌? 그렇다고 들었오... 그래서 더 슬픔. 차라리 명확한 기준 있으면 납득하고 넘어갈텐데ㅔ 교수 재량인데 대다수의 교수님들은 15 15 나 걍 물어봄...ㅠ 헐 교수님이 뭐라셨어?
1. 돈많은 남자장점: 선물 많이 받을 수 있고 맛있는데 좋은데 많이감자수성가말고 금수저인애들은 돈의 여유 뿐만이 아니라 대부분 생각도 되게 여유롭고 생각보다 유함단점: 어차피 헤어지게 돼있는데 내 주제에 안맞게 눈만 높아져서 좀 힘듬ㅠ 2. 잘생긴 남자장점: 걍 좋음 친구들한테 소개해줄때도 솔직히 좀 자랑스럽고 길가면서도 기분좋고 사람많은데 가고싶음. 싸웠을때 얼굴보면 풀림단점: 엄청 철벽치는 스타일아닌이상은 여자가 ㅈㄴ꼬임 여자애들이 여우짓하는거 보면서 혼자 분통터지는데 말해도 잘 모르는 애들도 있음 ㅠ3. 성격좋은남자안만나봄. 좋은줄 알아서 만나면 막상 실망하는 경우밖에 없었음 돈 많은 남자 찾아서 물고 늘어져ㅋㅋ 취집ㄱ 내돈이 아닌돈은 의미가 없더라 어차피 평생 내꺼는 아닌거야 여자는 무조건 어리고 예뻐야됨... 요즘 나이는 안중요하고 이쁜건 중요하지 한시라도 어릴때 좋은 남자 못잡으면 30넘어서 ㅈㄴ후회할듯 ? 나이 중요한데ㅋ 나중에 존잘 능력남이 같은 나이대 여자들 사귈거같음? 나이도 중요함 ㅋㅋㅋㅋ진화론적으로 2세를 건강하게 낳을수 있을 확률이 큰 어린 여자를 찾는게 당연한거임 내 주변에는 보면 괜찮은 남자들은 그냥 다 자기나이대에 맞는 괜찮은 여자랑 결혼했음 금수저애들은 제외하고 네 주변이 그렇다고해서 일반론이 그런건 아님... 내 주변 30대들은 무조건 갓 대학 졸업한 여자들 원하지 30대는 쳐다도 안 보더라 너는 연애얘기하는거고 난 결혼얘한거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 솔직하네 친구들이 너무 솔직해서 가끔 기분나쁘다도 그랫음.. 1번 단점에서 솔직함에서 뿜음 뭔가 디게 맞는말이네 현실적임 ㅋㅋㅇㄱㄹㅇ 4. 나형종 장점 : 고양이박사임 단점: 분개 잘 틀림 돈 많고 잘 생긴 남자 찾으면 되겠다 임신 공격 ㄱㄱ 돈많고 잘생긴애 만나봤는데 솔직히 좀 내자신이 너무 꿀려서 슬펐음. 로스쿨 진로정함ㅋㅋ 댓글 수준ㅋ 어디 가서 고등교육 받고 있는 중이라고 말하지 마라 이러니 여자한테 사랑을 못받는거야~ 으이구~ 1+2 만나서 노콘 ㄱㄱ ㄹㅇ임신공격이누ㅋㅋㅋㅋ 아몰랑 ? 진짜 생각하는거 거지근성있네 여성 버젼 올라오면 댓글 무거워질듯 역시나 무겁쥬? 올해리트봐? 응 올해볼거야ㅋㅋ 오 준비많이했어?ㅜㅜ 나는 별로 못해서 걱정 준비는 별로 못했는데 일단 봐야지! 삭제된 댓글입니다. 저는 2번입니다 ㅋㅋㅋㅋ어차피 말해도 안통하는 애들이니 굳이 화낼것도 없어~ 저런말하는애들 다 여자도 한번도 못만나본 불쌍한애들이여서 괜차나 ㅎㅎ 나이어린 여자만나는 새끼들은 동년 여자들한테 도태되니까 순진한 애들만나는거지ㅋㅋ 능력있고 잘나면 그나잇대 능력쩌는 여자들이 이미 다 채감 ㅋㅋㅋ맞음 내 친척들만 봐도 아는데 무슨 나이 많은 여자들이 나이 어린 여자들한테 도태되는게 아니고? 나이많고 잘나고 능력쩔면 나이어린애한테 왜 도태돼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 어린애들이 나이먹으면 나도 저정도 능력가지고 싶다고 그러지 ?? 도태된 애들이 어린여자를 만나고 능력쩌는 애들이 늙은 여자를 만난다고?? ㅋㅋ 니가 생각해도 이상하지 않냐 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 누가 할머니말하냐? 주변에 오늘내일하는 남자밖에없어? 늙은여자가 만만하면 지금 당장 능력있는 능력있는여자꼬셔와봐ㅠㅋㅋㅋ 그리고 그렇게 치면 능력있는 여자들은 남자들마냥 페도필리아처럼 어린남자 왜 안만나? 자기 소주말때 초등학교 다녔던 사람만나는게 정상인가 ㅠㅠ
이제 편하네 삭제된 댓글입니다. 간만에 접속했는데 나 학기초에 자유게시판 기냥통합이었던거루 기억해 내 기억왜곡인가바 미아늉.. 삭제된 댓글입니다. 학기초에도 나누어져있었냐?ㅠㅠ 예에전부터 나누어져있었는데ㅋ 혹시 새내기임? 새내기게시판은 통합이잖아 몇학번이세요 대체
이제 올려줄 때도 ㅜㅜ
참고하세오들 에이쁠이다 축하해 난조졌는데... 이중이다..
에이쁠 ㄱㅅ 나도ㅋㅋ ㅊㅋㅊㅋ 나도 ㅋㅋ̆̈ ㅊㅋ̆̈ 삐쁠 ㄱㄱ
이러면 바퀴안생기겠지 삭제된 댓글입니다. 그건그렇긴란데 찜찜해서 근데 에프킬라같은거 몸에 해롭진않겠지 바선생: 음.. 이집 살충제 맛집이네? 지금 당장 가족들이랑 같이 가야겠다. 노잼이네 짐짜 ㅋㅋㅋ 수고
여자 섞어서 수영장 가고맥주 짠하는 영상을 인스타 스토리에 올렸다빡치는게 정상 맞음? 헤어지는게 정상임 말없이 그랬으면 개빡치지 당연히 헤어지자는거 돌려말하는거아니냨ㅋㅋ 조져버려 듣기만해도빡치네 미친새끼 헤어져 ㅇㅇ헤어져 아 생각해보니까 엠티 간다 하긴했었다 ㅋ 그게 수영장인줄은 몰랐네 ㅋㅋ 가만놔두냐? 여친이 그러고 오면 바로 헤어짐 죽탱이는 꼭 갈기고 헤어집시다 남자여자바꼈으면 소유물도 아닌데 왜 친구들이랑 노는거까지 간섭하냐고 달릴글
도서관겸 스크린이랑 빔으로 학생들끼리 같이 영화도 보고 간식도 먹는 곳인데 이 방 이름을 나보고정하래... (도서관과 영화관을 같이 쓴다는 게 나도싫지만ㅠ) 힝.. 도와쥬😍 무비브러리 넷플랙스 넷플릭스+콤플랙스 도스관 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도무지안어울리는방 멀티방 룸까페 낮도밤영 dvd방 도와줘.. 탁탁탁 악동아지트 도시락 어떰 도서관&시네마를 즐긴다(락) 이거 괜찮타 야 올 저작권료는 자바칩으로 받겟음 마가의 다락방 미디어의 발전 시네브러리 북네마 (북+시네마) 또섯관 스킨십금지방
메뉴 고를때 참고하게 삭제된 댓글입니다. 한국고등어협회 회장이냐 고순조 같은거 먹어봐야 정신차리지 닭발 부럽다 난 혼밥이라서 닭발못먹음 맛나게 먹어 ㅋㅋ 피짜 오늘요기요할인
계절 4일짼데.. 룸메가 안들어옴...짐은 방에 많은데 설마 방학때 안살아도 자기 이름 계속 걸어놓을수 있는겅가..뭔가 무방비하게 있다가 갑자기 들어닥칠거 같아서 무서움.. 삭제된 댓글입니다. 미안한데 진짜 투명인간인가 생각도했음...ㅠ 근데 침대 이불이랑 배게는 그대로인거 보니까 그건 아닌가봐ㅠ 좋잖아 좋은데 갑자기 들어올까봐 계속 먼가 불안함ㅂㄷ.. 여행간거아님? 몇층이야? 6층인데.. 계절 4일빠지면 에프자나...ㅠ 계절 안들어도 서울에있을라고 긱사 신청많이 하는데 그런거 아님ㅇ? ㅇㅎ.. 그럴수도있겠넹 작년에 룸메가 계절학기 11일째 들어왔음..ㅎㅎ 집이 서울인건가?? 그럴수도ㅠ 집이 인천인데 계절신청 안 하고 그냥 서울에 있는 학원 다니고 싶어서 긱사 신청했다구~ 삭제된 댓글입니다. 그래서 아직도 샤워하고 화장실에서 옷입고 나옴..ㅎ 나 여행갔다오느라 4일동안 안들어가다가 오늘 들어갔음. 계절 안들어도 사는사람 많아 이친구야~ 내친구도 계절안듣는데 기숙사 살고 일주일간 고향가있어 지금~ 서울이야?
할만한거 ㅊㅊ좀 그리고 어디서 구하나 삭제된 댓글입니다. 사람인도 있구나 ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ
다들하는중? 내일부터 할거긴 한데 그걸 3일전부터 같은말 하고잇어요 주말의 전사 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 지금 오늘부터 시작할생각중
개쪼금 주는 거 맞지?실습비 지원이라고 써있는데 여기서 세금 또 뗌? 세금은 당연히 떼지 ㅜ그렇군 ㄱㅊ은데 엥진짜? ㅇㅇ떼 근데 160이면 적은건 아님 평균 엥 그래?? 180정도가 평균이라고 생각했는데.. 대겹아니면 글케 안줘 아 딴데 인턴 월200오퍼 받았는데 그냥 사무보조만 하게 될 거 같아서 160회사를 가고싶었거든? 근데 너무 차이나는 것 같아서ㅠ 그렇구나 160이면 괜찮게 주는거임.. 와..짜구나.. ㄱㅊ... 남친은 대기업에서 수습하고 있는데 160 이게 진짜 평균이구나.. 몰랐네 고마워ㅜ 와 알바해서 한달 150버는데 인턴 생각보다 안주네...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
8등급이면 어디감? 강남대성 사립 서울권외고엿는데 4-5등급애들이 외대 중앙대많이갓음 그거 난데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8등급은 어디 갔는지 궁금 정시 파야 함 여기 잘하면글캠도비벼좀 봄 경기대 공립 경기도외고 4-5가 중경외시
비구간에 비쁠 2명밖에 없음 나머지 다 비제로 ㄷ 그거 어케암 교수님이 이클래스에 상대평가 대상 성적구간 올려주심 삭제된 댓글입니다. 전공 삭제된 댓글입니다. 무슨 기준이 있으신건지 의문
이제까지 나온성적 죄다 제로붙여서 주네 ㅅㅂ
이중으로 메리트 있어? 본전공 메이저 어문이야 삭제된 댓글입니다. 나중에 사회생활 하면서 법률 조금이라도 알고 있는 게 도움될까 ㅋㅎ 커리어로 잡지 않아도 약간 내 앞가림 하는 데 도움되지 않을까 싶어서 고마워요 상경 이중 안하면 취업은 어떡하려고? 회사 취직은 할 생각 없어성 돈 많나보네ㅋ 어문할 바엔 국리가 백배 나음 투어문 할까 생각하다 정말 남은 학기 내내 지옥일 것 같아서 바로 접음 저 영어관데 국리하세요 굳이 취업용으로 상경할 거 아니면 법 배우는 게 살아가는 데 훨씬 나아요. 이건 어디가서도 못 배우는 거기에.. 국리 로스쿨준비생들듣는거라 성적 따기 개빡세다  학점조지는수있다
너네도 그 외국어 집중해서 파면 영어 철자 헷갈려?난 미국 시민권잔데 유학+외국어 한 3년 빡으로 파니까 영어 철자 기억이 안나ㅜㅜ 가끔 헷갈리긴 함 중국어긴 하지만 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ하 ㅅㅂ 나 기말때 focus를  focous라 씀... 이불킥 몇일째 날리고 있당 월 셀 때 ㅈ같.. July Julio 하 나 미국 발음 괜찮았는데 어느 순간 부터 R 발음할때 나도 모르게 혀 굴려짐 ㅜㅜ siete 어디양 이건 사파이어 아님? 스펜어아님? 7
조선시대 금수저 vs 21세기 흙수저 시간탐험대 안봤냐 산업화 이전 시대는 사람사는곳이 아니다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 갈거면 지금 있는 삶에 대한 기대치 다 잊게 뇌세척 하고 가야함.
비플 몇 점이에요ㅜㅜㅜㅜㅜ지금 씨플 떠서 ㅜㅜㅜ
막 추근덕대는 분위기 말고 레알 힙하고 춤추는 거 좋아서 혼자 클럽다니는 사람 있어? 혼자가보고싶은데뻘쭘할까봐 ㅠ 가 힙하게 꾸미고 다니는거면 혼자도 많이 다니던데.. 아니면 춤만추러 다니려고 메이트 만들더라
필기한거랑 20억 뭐시기까지 내ㅆ는데 씨플주는거 말됨???ㅜ 애들 다 냈으니까 필기까지 냈다고...?헐 기말 시험을 망하신듯
폰으로 학교앱알람 울릴때마다 성적나온건가 하고 약간 쫄림 나돜ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱ 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대화 끊겼다가 다시 시작할때 마지막톡이 내가 보낸거면 약간 한수접고 들어간다고 생각듦내가봐도 찌질해보이긴하네 ㅇㅇ미투 관심있는 이성이면 그렇지 ㅋㅋ근데 친구끼린 그런거 없어 개찌질하네
영어단어나 제 2외국어단어 몇개 외울 수 있음 너네는? 나 영어단어 100개 외우는거 보다 그게 머리에 얼마나 오래 남는지가 중요함ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠ 머여씀? 참치회덮밥 ㄹㅇ 존막탱 걍 스시라고 해
방학에 여행가려는데 더운 건 싫고...돌아다닐만한지? 음 춥긴한데 추움의 정도가 달라요. 우리는 칼바람 불고 쨍하고 추운데 거긴 비 많이 와서... 습하면서 추워서 추위가 뼛속까지 오고 으슬으슬 기준 나쁘게 추워요. 그리고 무엇보다 해가 안 떠요 ㅠㅠ 음 우중충하구나 고마워요... 근데 클쑤마스때 맞춰가면 나쁘진 않어!! 그 샹젤리제??거기 막 불들어오구 트리 맜고 많고*
ㄹㅇ 코수술하고 싶다 ㅅㅂ 삭제된 댓글입니다. 코는 건드리는게 아니라는 글 많아서 슬프다 코를 줄인다고? 너가 남자?
그래.....그러면 된거야.......^^... 또또또 김민종, 조인성, 송승헌, 비, 현빈, 이병헌 등등이 전부 패스 때리고 송중기마저 이혼하겠다고 소송 제기한 신비의 여자, 송 아지매
학구열 높고 사람들 근면한데 일본보다 왜 못사냐? 일본 추월 30년안에 힘듬? 일본은 이미 전국시대 이전부터 조선을 한참 추월했는데 뭔 15세기 오사카 인구 150만 조선 한일합방 직전 한양인구 50만 일본은 너무 예전부터 잘살아서;; 인구 수 차이를 봐라 짱깨는요? 인도는요? 내수 차이가 많이 나서 힘들지 인구빨이 아니라 몇백년동안 격차가 벌어진걸 무슨수로 100년도 안되서 따라잡겠냐 전쟁을 통해 산업을 훨씬먼저 발전시켜서. 인구가 많아서. 땅크기부터 좆만한데... 선조때 해놓은게 너무 많음. 현정권이 5년만 저 집권하면 나이지리아가 우리 추월함 일본이 너무 쎄요 625 개꿀띠
쁠 다 붙여주시는듯ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 에이쁠 감사합니다
원래 저 비자 조건 있었음??? 광저우 인기 많지 않았나 갑자기 생김 ㅋㅋ
옆에 웬 아저씨가 와서 앉음. 비우는 게 의무는 아니니까 그렇다 쳐도 웬 소주 쩐 내가 나서 너무 불쾌하다.. 서동탄행이라 간만에 쾌적한 1호선이었는데 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ그건 상관없음 그냥 냄새가 싫은것 종삼쯤 오니까 사람들 슬슬 참ㅠ무슨 청나라 황제 초상화같은 거 그려진 책? 들고있는데 중국인이라 이게 뭔지 모르는건가
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
옆에 웬 아저씨가 와서 앉음. 비우는 게 의무는 아니니까 그렇다 쳐도 웬 소주 쩐 내가 나서 너무 불쾌하다.. 서동탄행이라 간만에 쾌적한 1호선이었는데 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ그건 상관없음 그냥 냄새가 싫은것 종삼쯤 오니까 사람들 슬슬 참ㅠ무슨 청나라 황제 초상화같은 거 그려진 책? 들고있는데 중국인이라 이게 뭔지 모르는건가
성적 입력 오늘 아닌가...?
그래서 일본이 세계 상위 국가가 못 되는거고 대국이 못 되는거지... 섬나라 근성을 못 벼려서 ㅎㅎ관함식도 안 불러, 정상회담도 따로 안 잡아 ㅎㅎ 꼴값 하는거 같음 ㅋㅋㅋ우리는 일본 아쉬울게 없고... ㅎㅎㅎ차라리 이참에 대국과 함께 붙어 가는게 이득 아닐까 ㅎㅎ 중국인이야? 소국이라 하기엔 땅이 너무 넓고, 대국이라고 부르기엔 사람들의 의식수준과 마음이 너무 좁아서 중국이라고 부르는거임. 뭔 중국이 대국이야..ㅋㅋㅋㅋ 그래서 우리나라는 일본보다 대국이고? 세계에서 일본 무시하는 나라는 우리나라밖에 없다ㅋㅋ
경제사씨받앗어... 슬프다 선택노? 응.. 리트 각 웬 리트..?? 재..수..강.. retry... 안돼 그것만은... 안고가야지 ㅠ
감히 외대어플 알람을 울려서 날 놀래키다니
급 생각남
씨제로도 주심? 삭제된 댓글입니다. 하하.. 언제나오나...성적... ㅇㅇ 나 저번 학기에 씨제로 받음 그 분한테 원래 성적 늦게나오나요? 문학 따위 뭔 실용성이 있다고 굳이 듣게 만들고 일케 고통받게 하는 걸까 ㅜㅜㅜ웅 나 씨제로
착하신데 횡설수설 오지심....책보고 ㄱㄱ한다 성적나옴? summer 아 ㅇㅋ.. 겨수님 수업하시느라 바쁘신가봐..^^ ㅋㅋㅋ맞아ㅠ 교수님 참 좋으신분인데:... 돌겠다 수업 진짜 좋으신 분인데 진짜 돌아버리겠어 돌아가버리겠어 정신이 나그알거가타~~~~~~~ 핵심만 말씀하시면 쉅 1시간 30분 정도에 끝날 듯 ㅋ 앉아있기가 너무 힘들지않냐ㅋ 죽을 것 같아 뭔가 영혼이 빨려나가는 듯한 ㅋㅋㅋ 안타깝다 진짜
요번에 18학번 많이 합격한거 같은데 티오 다 차고 그런거 아니지..?! 18 30명합격한거같던데? 많이남음 일일히 세봐 여석수랑 합격자수 18학번 티오 많지 않았어?
내게 말해줘 학우덜~^^ 이쁘냐? 올라왓던데
출타를 나갔다 와서 현타가 오는걸까출타를 못 나가서 현타가 오는걸까전역하고 싶다 군바리라서 둘 다지 .. 현타의 연속.. 전역 전날까진..
어케나오셧어요??? 비쁠요 삭제된 댓글입니다. 기말 몇점 정도신가요? 기말점수 따로 안 알려주시지 않았나요?? 문제지 가져가도 됐으니까 대충 매겨볼 수 있잖아요 문제지 가져가도 됐어요??????? 넹 씨쁠~ 에이쁠 기말 잘봤어요? ㄴㄴ기말 못봤는데 사람들이 나보다 더 못 본 듯요? 에이쁠~ 에이쁠 왜이렇게 많아 나도 에이쁠인데
씨쁠~ㅊㅊ 예상했어? 중간고사에 뭐 쓰면 씨쁠이라도 준다고 했는데 공부했는데 이 멍청이가 이상한 거 외워가섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기말 그나마 봐써 씨쁠일걸...? 중간고사에 하나쓴거야? 그거치곤 잘받았네 다른교수님이셨으면 디쁠이었을지도 아니 하나 쓴 건 아닌데.....약간 망하긴 했음.....기말은 앵간 맞았다구... 앵간이 몇개정도.. ?상대평가니까 뭐 점수 안알려줬는뎅 기말 본인이 몇개정도 틀렸는지알잖아 어차피 망해서 안구했는데? 거참 되게 질척되네...
진짜 듣지마세요병걸려요 용케도 살아남았구나... ㅋㅋㅋㅋㅋ믿거.... 이글진짜매일올려야겠다 1학기 최대실수 금투를 들었다는 것... 금투때문에 망했음 ㅅㅂ
수업도 개판으로 하고맨날지각하고휴강하고시험도 네문제 낸다더니 귀찮아서 세문제 내더니이제 성적도 젤꼴찌로 올리냐시험 그렇게 일찍보고!!!!!!너도 진짜 대에단하다 누구에요? 금투 성적이 젤무섭다시벌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
황지수 교수님 노동경제학 결혼시장 강의자료에서 빠지겠구나... 뢔?? positive assortative matching의 예시 중 하나였음. 끼리끼리... 비욘세 부부, 클린턴 부부와 함께 나왔음 아 직업 끼리끼리? 음...잘난 사람들끼리(참고로 mating임ㅠㅠ) 만나는 거고  옛날처럼 가난하고 예쁜 아내, 부유하고 못생긴 남편 조합은 negative assortative mating이라고 함 근데 이와중에 송송커플 어감 너무 귀엽지 않아?ㅋㅋ 이혼할 사람들인데 결혼에 구멍이 송송나부렀으 아 그래서 송송이었던것인가 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ원래는 귀염뽀작한 의미로 송송커플이었는데 이젠 달라져버림 헐 나도기억난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜...사진사라지겠다... 스르륵...아니면 갑분싸 될 수도 ㅋㅋ
정신병자들 게시판에서 싸우는거 존나 지겨워서 글캠도 이렇게 좆병신들끼리 싸우나 하고 보니까 글캠은 존나 송송커플얘기 거의 없다 시빨쪽팔린다 그만해라 씨발 곧 글캠애들이 설게와서 같이 분탕치는 것이라고 댓이 달릴 예정입니다! 좆됐네 시빨 설캠만 좆병신들 가들한것같다는 생각 안들게 그만좀 해 씨빨... 후 나진짜 아까 연애 오래해야되나보다 글쓴인데 진짜 저런말 나오면 안되는데 했는데 역시나 ㅋㅋ 암데나 몰려와서 시끄럽게하고감 짜증 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 거기 댓글 가관이었음 연애기간 얘기가 포인트였는데 느닷없이.. ㅇㅈ 글캠 가끔 가보면 존나 평화로움ㅋㅋㅋ 고라니 얘기나 학교 사진 이쁜거 올라오고
제가 제로라서요ㅠㅠ 제로는 몇점이에요? 98.11
에타에 비트코인 설레발 치는 사람 많아지면 떡락함 우리 게이는 30분봉 틀어놓고 정신승리하면 기분 좋아? 1500 뚫린 거 뻔히 보이는데 애잔하누... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 1500 뚫리면 좆망각임? 다 털고 튀어야함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 30분봉 틀어놓고 헐? 떨어지네 다팔아야징 >< 이디랄로 돈 벌 수 이ㅛ을거 같음? 그냥 접어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단순히 성격차이가 아닌누군가는 잘못을 햇다는식으로애매하게 써놧네그래서 더 억측과의심이 커지는 거 아님? 삭제된 댓글입니다. 올림 애매하게 써놨다는 거 잘 모르겠는데.. 어느부분이? 상처? 사생활 잘잘못 상처 워딩만 보면 글쎄.. 뭐 굳이 그렇게 보자면 그렇게 느낄 수도 있겠네.. 나도 그렇게 생각함 삭제된 댓글입니다. 그냥 성격차이로 헤어지게 됏다 이런식으로 오해1도 안받게 써도 오만말 나올 거 알앗을텐데 삭제된 댓글입니다. 널리널리 알려달라햇대..큽 송중기 입장에선 꿀릴게 없으니 그랬겠지 배우자라는 이유였다는만으로 언플하는게 배려없고 무례한건 아니지. 대한항공 조현아랑 전 남편이었던 의사 생각해봐라. 맞아서 목이랑 발가락 뜯겨져나가고 아들도 정신질환 시달리던데 이경우에도 고소안하고 조용히 이혼해야하냐? ㅇㅇㅇ나도 같은 생각이야 송혜교가 송중기 감정 맺히게 하긴한듯...아무리 그래도 송중기 작년 9월부터 친구집으루 나가살게 하고
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
발표났어?
송중기를 욕하고싶으면 송중기를 욕할것이지송혜교를 욕하고싶어서 송혜교를 욕하는 병신들처럼근데 페미들은 한국남자욕하고싶어서 자꾸 송중기 성혜교 이혼관련 글싸지름.송중기 욕하는놈이나 송혜교욕하는 놈이나 둘다 찐따인것같은데송중기욕하면서 한남프레임가져오는 페미들은 정신병자인듯함. 이 세상에서 그만 하직하면 좋겠다 삭제된 댓글입니다. 애초에 연예인일터졌을때 누가잘못한거다 누가 병신이다 하는 것도 존나 병신맞는데 병신짓도 정도가 있는건데 그 연예인 개인 욕하는게 아니라 그 이슈를 가져와서 한국남자 전체를 욕하고싶어하는건 진짜 정신병같음. 한국의 양성평등을 원하는 페미니즘이라는 운동이 진짜로 매번 뭔일 터질때마다 정신병이란걸 다시금 깨닫게됨. 개인적으로 정신병을 넘어서 무슨 종교같음 애들이 이성적 사고가 안 되고 뭘 보든 여혐이고 여자가 피해자고 그냥 그거에 단단히 씌인 애들임 그니까 또 뭐 시월드니 가스라이팅이니 혐혼이니 휴 ㄹㅇ 송중기 욕할때 악착같이 한국 남자 연예인을 같이 묶어서 깜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나무서움. 저런애들 평소 밖에서는 존나 정상인인척할거아녀... 그래놓고 지들의견에 반대하면 성차별주의자취급. 성차별도 싫고 정신병자 페미도 싫은데 그럼 어떡하지
a이중전공 ☞ b부전공 ☞b이중전공이게안됨??된다고들었는데 학사지원팀 어떤 여자분이 안된대... 잘못알고계신거아닌가? 삭제된 댓글입니다. 물론 후자인데 에타에서도 된다하고 실제로 그런선배도봐서.. 글고 핫사지원팀도 말이바뀌는경우가있대 저번에 에타조교님은 된다고 하셨는데 안된대..?? 그니까... 엥 되지않나 그쳐 아 후기이중전공이라고 있을걸? 수강편람 봐봐 그거는다른거예여! 된대 잘못알여쥬심 휴 나도 그럴예정이었는데 쓰니 글보고 불안했다 혹시 경영할 예정이니
계절 때 여자 휴게실 여나요? ㄴ
ㅈㄴ망한거같다. b+ 주시면 앞구르기 하면서 감사인사 드릴거임 나도 미네르바는 아니지만 전공 꼼짝없이 씨쁠 각인 줄 알았던 거 비쁠 떴어. 내 기운 받아가! 끄래!!!!!!!ㅎㅎ 나온줄알고 기겁함ㄷㄷ 나 보고서 점수도 개떡이어서 비나오면 진짜 감사합니다 아ㅜㅜ낼안에 나오는거 아닌가 왜 안나와ㅡㅠ 그니까 개망함 머받음..? 씨쁠.. 출석제대루함? 웅..
에이컷이어케되나요 몇점 뭐 받았는데 88.3 비플이요 ;; 그거 영역별 점수 기준이냐? 총점 기준이냐? 합계 100만점이요 과제이메일 안읽은건뭐지;; 과제 0점으로 되어있으세요? 저 91점인데 에제로에요 답변해주셔서 감사합니다!
어디서 확인해?? 강의계획서 조회
송혜교 이혼조정신청 인정재산분할 거의 다 됨원만하게 합의성격차 때문한달 전 인터뷰에서는 송중기 "결혼 통해 마음의 안정을 얻어"올해초쯤에 송혜교 반지뺐었음에타에서 싸우지말고 팩트 나오는 뉴스나 봐 팩트는 송중기에게 송혜교는 과분했던 것 또 개병신왔네 니한텐 니 부모가 과분하다 아 제발 너넨 좀... 니 부모? 애비는 빼주세요 바람 피고 집 나감 바람도 유전되는거 알아?... 넌 결혼 절대하지마라 혐혼을 왜하누ㅋㅋㅋ 인생 망하는 지름길 ㅋㅋㅋ 창조주 보고 배웠다 니가 그렇게 싫어하는 남자랑 뭐가 다를까... 결혼하면 손해라고 생각하는 게. 남자랑 뭐가 다르다니ㄱㄱㅋㄱ실제로 더 손해보고 가는 쪽은 여성인데 눼에눼에 그러쉬겠쥐어 ㅋㅋㅋㅋㅋ정싱병자다...사회에 백해무익한 존재다... 그니까 팩트가 뭐라고 여기 쓴거 다 팩트라고 재산분할을 뭐가 거의 다됐다는거임?? 재산 나누는걸 거의 다했다는 거라는 거임. 너 법 모르지? 이혼할때 재산분할은 같이 몇년같이 살았냐에 따라서 달라지는게 1년8개월 살고 재산분할이 거의 다됨 이게 무슨소리냐고그니깤ㅋㅋㅋㅋ 그니까 너가 하고싶은말은 합의 이혼 절차 밟는중인데 합의는 거의 다 되어간다 이말하고싶은것? 잘 모르겠네...그냥 티비 뉴스에 나와있는거 그대로 받아적어서 기자들도 지금 정신나감 제목어그로 존나끌고. 그냥 재산분할 거의 없을거임 1년8개월동안 서로 같이 산 집이나 차 이런거만 자잘못따져서 조금 나눠가지고 끝임 근데 송중기는 왜 널리널리 알려달라고 전함?
ㅈㄱㄴ
이혼하는건 송중기랑 송혜교인데지들이 싸우는중.페미들은 송중기까고 한남들 역시 안된다 이지랄하고송혜교까는 애들은 과거 해놓은짓들 가지고 와서 역시 송혜교 그럴줄 알았다. 이지랄히키코모리 병신들이 오늘 생산적인일 하나도 안하고 소모적으로 밥쳐먹고 공기소모만 하고 하는짓들이 서로 인터넷에서 싸움ㅋ한심 그자체. 나가 뒤졌으면 그냥. 둘다 ㅂㅅ 내비둬 지들 번식탈락했으니 저기서 정력소모하고있지ㅋㅋㅋ ㅇㅈ 인정ㅋㅋ 근데 진짜 궁금한건 저거 다 병신인데 페미는 남자랑 여자랑 뭔일 생기면 무적권 한국남자는 좆병신이다 라는 프레임을 가져와야 속이 시원한가? 팩트라슈 무의미한 배틀ㅋㅋㅋ 남의 이혼에 페미가 왜나오는지 모르겠음.. 페미들은 무적권 한국남자가 잘못해서 여자한테 피해줬다는 말만하고싶어함 근데 둘 이혼에 왜이리 싸우는거야ㅜㅜ그냥 이혼하게 냅두면 되는데 정신과 의사들도 이해 못할걸
?? 전 안왔어요ㅠ 안옴ㅠ 지난학기엔 왔는데 외대 어플깔면 오던뎅
한국어가 중국어보다 어렵다는데어떻게 생각함 ㅇㅈㅇㅈ 우리가 한국인이어서그렇지, 한국말 굉장히 어려움 제2외국어로썬 한국어!는 어렵지 그렇군 너무 어렵대 다 읽을 순 잇어도 변형이 너무 많아 한국어 어려워 중국어는 어순도 어렵지 않고 문법자체가 우리에 비해 적음 공감해 한국어 너무 어려워
영어점수로 토플 필요한가요..? 토익이나은가요...?? 그게그거에여 기준이있는게아니러ㅎㅎ 토익이 더 흔하긴 하죠 인사팀 측에서 비교도 쉽구 토익 임마
이중 전부 씨플 나왔는데 안 맞는 거지...? 에휴
A+ 감사합니다 교수님 교수님은 제가 지금까지 들은 강의 중 최고셨습니다👍 부럽 재수강해야된다 힘내세요ㅠㅠㅠ 윤규 학습팁 부탁드려도 될까여? 저는 중간고사 전까지만 해도 열심히 들을 때도 있고 안 들을 때도 있었습니다. 제1편은 교수님 녹음 듣는 거 필수예요. 전 녹음 듣고 공부했어요 제2편은 재밌어서 교수님 수업 열심히 들어서 그런지 녹음 필요 없이 이해하면서 외웠습니다. 열심히 들어서 제2편은 시험 하루전에 봤습니다. 그결과 중간고사 점수 43점으로 전체2등! 이게 제 A+ 점수에 큰 영향을 끼친것 같습니다. 그리고 이 점수를 받고 나니 기말을 더 열심히 준비해야겠다고 생각했죠. 그래서 매일 두번째 줄에서 교수님 설명 열심히 듣고 프린트에 나오지 않는 ppt는 사진찍어두고 녹음했습니다. 기말고사는 범위도 많고 헷갈리는 부분이 많아서 교수님 녹음본 들으면서 정리하고 암기하는건 필수입니다. 이번 시험 거의 다 교수님이 말씀하신 부분에서 나왔어요. 결론은 수업 열심히 듣고 녹음본도 들으면서 이해하면서 외우면 되는 것 같습니다 크 예전에 녹음주신 분인가 감사합니다 캡쳐했어요 다음엔 제가a맞으러 갑니닷! 녹음본 준 사람은 아니지만 꼭 a0 받으시길 바랄게요! 한 학기 수고하셨습니다!! 엄청 착하시네... 로스쿨가서 나쁜 사람 혼내주세여! 음...강의 중 최고라니 정말 사람마다 다른가보다 엥 진짜요? 전 진짜 엄청 좋았는데?!! 저도 에쁠! 강의 너무 좋았어요ㅠㅠ 그죠ㅠㅠ 저 김학태 교수님 수업 다 들으려구요😆 저두요!!
이번학기 팀플, 개인과제 출석 다 냈는데 fail 받았어요... 저 같은분 있으세요?
35점으로 탈락근데 이거 점수 분포가 좀 이상한거 같아..10점대도 없고 50점대도 아무도 없다는게... 문제가 ㅈ같아서 그럼 저거 치는 사람들 경영 전공자도 아닌데 50점대 없는건 그럴 수도.. 경영 이중 다들 통과하게만 공부하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고학번분들도 꽤 계셔서 ㅇㅁㅇ 50점대는 그렇다 치더라도 10점대도 앖는게 좀 의문이었엉 아 근데 35점 개빡치네 진짜 요번에 통과한 사람 많아??아직 결과 확인 못해서 ㅜㅜ 별로 없는거같아 그걸 왜물어 우선 36점이 되야 학점이 평가를 받던 말던 하는데 뭘또의문까지 ... 애초에 문제가 공부 전혀 안해도 20점맞기 개쉽고 이상하고지엽적인 문제 많아서 만점가깝기 어려운거지 표준분포에 완전 걸맞지는 않더라도 있으니까 그렇지 ㅇㅁㅇ 두번 쳐본 사람들이 많아서 그런가 나도 저번에 35맞고 탈락했다가 이번에붙었다 어차피 책에서 많이 안나올거 아니까 고만고만하게 공부해서 점수대가 비슷한듯
노어과 성적 왤케 안올라오ㅓ;;;개빡치네 노어과 꼰대들 천지라 일처리도 존나 느릿함 몇학년..? 엌ㅋㅋㅋ따바리쉬! 이성민 교수님 일 안하십니까????!!!!???
심우영교수님이 오늘올려주신다고 하셨나요?? 금요일까지는 올려주신다고 하셨어요
연기할 수 있는 방법 없나요? 2학기 복학예정이라 학생예비군으로 가고 싶은데 시험같은걸로 연기하세요. 지금 마땅히 미룰 수 있는 시험이 없는거 같아서요 찾아봤는데ㅠ 2학기복학이면 복학관련 서류내면 연기가능할텐데
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
연기할 수 있는 방법 없나요? 2학기 복학예정이라 학생예비군으로 가고 싶은데 시험같은걸로 연기하세요. 지금 마땅히 미룰 수 있는 시험이 없는거 같아서요 찾아봤는데ㅠ 2학기복학이면 복학관련 서류내면 연기가능할텐데
퀴즈 나만 어려웠냐..재수강분들이 멱살 캐리해주긴 했지만 수업 내용에 비해 퀴즈 너무 어려운듯 ㅠ 헷갈렸음ㅠ
그리고 씨쁠떴어.. 과제점수는 적혀있어? 그거 메일 가끔 오류나던데 미친...안적혀릿어퓨ㅠㅠㅠ 그럼 문의해봐 먼저 너가 메일보낸주소가 맞는지 확인부터 하고! 응 방금 확인햇는데 메일주소 맞아ㅠㅠ고마워 철렁했다... 메일주소가 맞는데 과제점수가 안적혀있다고? 그럼빨리 얘기해봐야겠네 new.psat.ncs@gmail.com맞지?? 이것도 안버시면 어쩌지ㅠㅠㅠㅠ 그거 맞아! 아니면 전화나 문자로 여쭤봐! 혹시 배승철 교수님 연락처.알아?? 강의계획서에 올라온거 신헌교수님.전화반호같아서ㅠㅠㅠㅠ 없네 ㅜㅜ 도움못줘서 미안 아니야 고마워ㅠㅠㅠㅠ아 물어볼게 하나 더 잇는데 혹시 쪽지해두될까ㅠㅠ? 그래 물어봐! 점수 몇점이세요??
1학년인데 전공은 에쁠 아니면 비쁠이야. 근데 교양이 다 씨플인데,, 재수강하면 괜찮아?? 학점 어떻게 생각해? ㄱㅊ 전공 잘챙겼으면 된겨 아직 미넬바가 안나왔는데 교영이랑 핵인기 2개임,, 재수강 뭐해야할까? 작년의 내상황이네 어때? 괜찮아? 교양이 이럴 줄 몰랐어,, 나도 전공 A+, A0, B+ 인데 교양 다 C+ 나와서 3.13 됐음 ㅋㅋㅋ 지금 개후회중  게다가 교환학생도 가서 학점 존내 빠듯해 계절학기로 재수강하려고... 계산해보니 남은 5,6,7,8학기도 19~20학점 ㅡ들어야 졸업학점채워짐 지금 여름학기로 교양 재수강 중 헐 나도 교환학생 생각 중인데,, 지금 19학점 들었다가 망했어ㅜㅜ 졸업학점 몇이야?? 졸업학점 134학점 채워야함... 1-1때 그렇게 개털리고 1-2때 존내 열심히해서 평점 그나마 사람다워지긴 했는데 그래도 아직 재수강할거 생각하면 막막하다... 1학년 겨울학기나 2학년 여름학기에 재수강하셈!! 난 작년 겨울학기 걍 보낸거 지금 생각하니 아깝다ㅠ 그때 계절로 재수강할걸 아직 미넬바가 안나왔는데 비플이다! 하면 재수강 해야할까?? 사실 씨플 생각중인데,, 희망을 안버렸어ㅜㅜ 재수강 c+부터 가능이야 b+이면 무난하지... 그정도면 안고간다 대신 2학기엔 열심히 하삼 의외로 사람들 미네르바 포기하는 사람 많아서 쩜만 열심히하면 학점 잘나옴! 헐 비플이 아니아 비제로 흠 앞으로 학점을 어떻게 채울건지 생각해보고 해 근데 나라면 내려달라고 할듯? 미네르바는 진짜 공부하면 한만큼은 나오는거같아서... 재수강 할 수 잇으면 무조건 해서 메꾸는 게 좋음ㅇㅇ 근데 재수강 학점 제한있잠ㅎ아ㅜㅜ 계절은 그거에 포함 안 된단다 헐 진짜?? 포함은 안되는ㄷ 재수강으로는 인정해준다는 거지? 3.5는 되야 면접본다 재수강해서 씨플이 비플이 되면 학점이 어떻게 되는 거야?
이중 시험 붙은 사람들 종정시 확인해보셨나요?? 아직 안바뀐거죠? 넹 네 언제 바뀌는지 정확한 날짜는 안나온거같아용 그거 금욜에 학사정보 넘겨서 담주에 확인될고래여
ㅠㅠ또 a0야.. 다른 수업도 a0인데 나 나보다 잘했나보구나 ㅠㅠ.. 중간 기말 다 잘썼다고 생각했는데 아쉽다... 저요 저도
겨우붙었다ㅠㅠㅠ역시나어려웠고 잘 찍어야한다..
입학등록금 언제 오나 궁금해서 전화하니 안받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방학이라 얘네도 쉬러갔나보지? 내일햐 내일은 받겠누 ㅋㅋ 학생지원팀? ㅇㅇㅇ지금 받어? 아니..,나도 일있어서 계속 전화하는데 안받네 뭔 날인가 오늘 3시인가 퇴근할걸 개꿀띠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으휴 공무원보다 일찍퇴근하누
ㄹㅇ 저때 고딩때라 왜 서울대  놔두고 외대로 갔냐고 의아해했었는데ㅋㅋㅋㅋ 나 저때 오바마랑 손 잡아봄 ㅎㅎ 외대가 평지고 좁아서 치안 관리하기 좋아서 외대 됐다던데 그거 타대 훌리들이 하는 말이고 전세계 리더로 한국외대 온 거래 전세계 상징성 있고 이래서 그렇구만 우앙,,, 정보) 오바마가 직접 한국외대 선택했다. 외뽕 ㅆㅅㅌㅊ
내 인생 아이스크림❣️❣️❣️ 비싸지만 마시따!! 옥동자
여친이 돈이 더 적엇으면 좋겟다는뭔 개소리냐 으 으잉... 와 진짜 전형적인 한... 이래서 재산분할 가지고 이혼조정 신청했나봄ㅠ 그치만 송중기가 나랑 결혼해서 용돈 존나 주면 아리가또 쟤보다 어떻게 잘 벌어 이거네 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보수랑 뭔상관이냐 이러니 욕을먹지
나만 지금 안 되는거야?unauthenticated : code 1뜨고 좌석그림이 안 뜨는데? 나도 안됐어,,
저녁먹고 가도 되나용 9시 방학때도 학기중이랑 똑같나보네?? ㄱㅅ
1. 류아2. 라온3. s바디워크혹시 다녀봤거나 다니고 있는 사람 있을까요...!! 다니진 않았는데 류아 상담받아본바로 너무 장사같아서..막 강요하고 그래요ㅠ 오오...고마워요!! 가서 상담 받아볼게요♡ 앗 아래댓글분들은 좋으셨다구 하네요! 한번 상담 받아보세요! 제가 그 원장님이랑 할땐 지금 안하시면 락커비 등등 해서 6만원 추가된다고 지금 하라고 약간 강요하셧거든요ㅠ 상담해주시는분이 다르니까요! 저 류아 다녀봤는데 시설 깨끗하고 좋아용 윗분말처럼 장사같다는 느낌은 전 없었어요 감사해요!!! 여기가 가격도 딴 데보다 싸더라고요ㅎㅎ 나는 외대 류아!! 이마트위에 오전반 쌤은 별로고 오후반 쌤 ㄹㅇㅠㅠㅠ 천사임 오오...! 한 번 외대쪽 류아도 찾아볼게요. 감사합니다♡ 혹시 가격대는 어떻게 되나요?!
떨어졌음 떨어졌다고 알려라도 주라고ㅠ 알려줘ㅠㅠ 붙었냐 어케알어 안알려주는데 ㅜ붙은 사람한텐 다 연락갔어? 전화한번해 언제발표나는지 코트라 인턴? 삭제된 댓글입니다. 붙었냐 났어요다들? 삭제된 댓글입니다. 공지에 적혀있었어요 27일 발표! 발표문자왔어요 봤어요! 감사합니다😀
어떻게 이게 b쁠이지 d도 각오하고있었는데ㅋㅋㅋㅋ근데 회계하나도 몰라서 재수강할랬는데 망한거같기돝ㅋ큐ㅠㅠ 이번에 시험 30분인가 10분만애 나가는 애도 있었댕 ㅠㅠ 나야나~ 그니까 나도 의문의 b쁠 ㅋㅋㅋ 회계원리야 재무회계야?? 회계! 원리 교수님좋지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디쁠이면 엿먹어라지ㅋㅋㅋ 나 두서영 씨제로였었는데 나는 에이제로일줄 알았는데 에이쁠ㅎㅎ
뜬금없이 돈받음 연구보조원으로 일한거 있음? 교수님 연구보조원 그걸로 돈이 들어오진 않는데... 산단이면 연구산학협력단인데... 교수님 연구 과제 하시는거에 보조원이나 이렇게 들어가 있으면 인건비성으로 나오는 돈이라서... 진짜 뭐지...? 착오인감 산단에 한 번 물어봐야 할 듯... 산단에선 계좌 확인하고 신청이 있어야 지급을 하기때문에 착오는 아닐 것 같은데... 일단 내일 산단에 전화해서 확인해 봐... 나 첫댓쓰니야 오키오키... 괜히 겁난다 큰돈도 아닌데 욕심내다가 훅갈라
사이버관 쪽에서 스타벅스 카드 잃어버리신 분 연락주세요! 다 사용하셔서 버린건진 모르겠지만 일단 보관하고 있습니당
그게 정말이야?? 삭제된 댓글입니다. 이창훈이라고 순풍산부인과 출연자. 16살 어린 신부랑 결혼 으으 캬 열애성 당시 이창훈35세 송혜교 19살ㅋㅋㅋ 한국 남연예인들 사이언스냐? ㄴㄹㅇ..???? 고생은 무슨ㅋㅋㅋ한국남자들 만나느라 혜교가 고생 많았지 현빈 빼고 다들(+송승헌 김민종) 자잘자잘한 사건 있노 다들 어린 여자만 찾음ㅋㅋㅋ 여시야 혹시 나이들어서 빡돈(?)거얌? ㅠㅠ 어린 여자만 찾는게 불편한 언냐들... 지들도 노땅보다 어린 남자가 좋으면서 하아 이해가 안되누 어쩜 저리 이중적일꼬 개잡솔이거 머 그래봤자 현빈빼고 다들 다른여자 잘 만났자나 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의미심장하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10명 이하 상평: 꿀이 줄줄 흐르는 유토피아. 앤간하면 비플 줌.50명 이상의 대형상평: 학점 따기 용이한편. 쉬운 편 속함.30~50명 상평: 학점 따기 약간 용이한편.20~30명 상평: 경쟁의 올가미가 목을 조르기 시작. 매 수업마다 긴장할 필요가 있음. 부담스러움.10~20명 상평: 헬지옥ㅇㅇ다들 서로 죽일듯이 치킨게임마냥 마주보고 달림.1점 1점에 등급이 갈리고 수업마다 초긴장함.옆 동기가 열심히 하면 개긴장타게 되는 수업. 10명이하 상평은 왜? 비유형인데 내가 들은 수업은 40/100 맞춰서 줘서 비제로 이하 없었음 ㅇㅎ 전공어 문법수업 스무명 남짓 들었는데, 출석만점에, 기말 하나 틀리고 비쁠 일등함 ㅋㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇ 50명 이상 대형상평은 똥을 싸야 비쁠 근데 10명 이하 상평이 또 A받기는 힘듦 애초에 고학년 화화수업이 많아서 거의 다 고인물들 나 전공 싹다 10-20명 상평 시벌...
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
??
머리 끝주터 발끝까지 짜릿하게 시원한 정수기 명소 추천좀 국학 4층 정수기 사과관5층 정수기
비율 35 70 100 하면 안돼 진짜..?우리학교 너무 빡세.. 근데 보통 씨플이면 공부 잘 안한 거 아니야? 전공언어는 열심히해도 그렇게 나올 수 있음.. 22 원래 B+ 충분히 받을 실력&노력인데 위에 유학파, 초수강 고학년 있으면 저렇게 나옴.
7학기 다니면서 지금까지 11번..? 했는데 하나 올려준것도 재수강이었음 애초에 메일 보내면 안되지. 올려달라는 것 자체가
어메이징 대한민국 야붕쿤 너도 핫게 좀 가고 싶은거야? 추천 줬어 ㅎㅎ 야붕이 머임? 조사결과 보니까 이 사건 여자가 남자 팬건데, 남자라는 이유로 무조건 범죄자 낙인 찍히고 진짜 이게 나라냐... 이건 왤케댓글 적냐.... 권력차이지 성별차이냐ㅉㅉ 남자가 여자 폭행한 수백수천건은 먹금하다가 뒷배빵빵한 인간 하나 잘못만나서 쳐맞고 남경한테 자적자 당한 팔자사나운 남성 사건 하나 가져와서 물고빨고 부들대노^^ㅗ 멍청한 자댕이들 와 씨팔 ㅋㅋㅋ 여기다 추천박은 년들이 17명 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 안나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너희들은 여성이기 이전에 인간이길 포기한거냐? 남자이기 이전에 인간이길 포기한 니놈이 할소린 아니지 내가 뭘했는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인간이길 포기한건 이런 좆같은 댓글 단 니새끼지 내가 아니란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안죽었으면됐지. 직장선배 약혼자네 집 무단침입해서 피해자를 베란다에서 떨어지게 한다음에 다시 끌고올라와서 강간후 살해한 좆같은 놈도 있는데 3시간 뚜들긴게 대수냐. 이렇게 대신 분노해주는 착한 자댕이들이 있으니 피해남도 삐진 거 다 풀렸을듯ㅎ 이제 발닦고 잠이나 쳐자ㅋㅋ 그럼 돌려놓고 말해서 그 수많은 강간 피해자들도 안죽었으니까 된건가?ㅋㅋㅋㅋ 아니지? 논리봐 씨발 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앵? 니가 언제부터 강간피해자한테 신경썼다고 그래 남자가 얻어터지니까 강간피해자 인권이 막 생각나? 이때다싶으니까 남페미 행세가 하는거야 형? 하여간 김치남들 하지도않은일로 생색 오진다오져 니가 강간피해자한테 신경썼다고 한적 없는데 논리적 쨤프 오지게 하네 ㅋㅋㅋㅋ 할 수 있는건 야유밖에 없는 한심한 년아 ㅉㅉ 그래 너 싸패야~ 에이 남자죽은줄 알고 후다닥 달려왔는데 안죽었잖아ㅡㅡ 저런 누명쓰고 사느니 살해당해 뒤지는게 나음ㅇㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼 뉴스 잘읽었다 근데 작년거네? 최근거는 없냐? 아쉽노 어 잘읽었고 다음엔 뒤진 놈으로 부탁해 남자 살아있다는 얘기에 알러지 있어서ㅠ 그래도 고소한게 맛집은 맛집이다 꺼억~ ㅋㅋ 남교수D 말마따나... 저 가해자도 사회의 피해자다.. 억압때문에 그랬을수도... 창창한 젊은이가 홧김에 남자 패서 앞날 어두워지게 생겼네... 남자만 합의해주면 지난일되는건데... 왜 아직까지 물고늘어지는걸까..... 뭔가.. 바라는게 있는건 아닐지,... 흠.. ,, 그렇게 말한적 없음 남자들은 맞으면 좋아하지 않나? 좆패듯 패주면 질질싸는 한남충 수두룩빽빽인데 그런 놈을 패지.. 잘못걸리셨네..ㅠㅠ 여긴 메갈 일베 커플이네 환상이다 수많은 메퇘지들이 몰려와 울부짖는 현장이다 고기방패가 유통기한이 지났나 헛소리를 하네 헉 진짜 메퇘지다.. 너 손가락 개 두꺼울듯 .. ㅋㅋ 아깝다 죽을수도있었는데 3시간 맞아도 안죽는다니 신기하다ㅋㅋ 그럼 얼마나 맞아야 죽을까? 6.9시간? 어휴 덧글 정신병자들인가 형냐 머리가 막 띵해?ㅠㅠ 남~자~가~쳐맞든~말든~상관~없다네~ 재밌다 니들인성ㅋ 실상이지 이게 병신ㅋ 남좌인 나는 니들을 욕해도 니네는 남좌인 나를 욕하면 안대! 이런거니? 토나온다.. 머라 안했어 걍 재밌다고 ㅋㅋ 댓쓴이가 남자라는 건 무슨근거야?? 와 댓글 심각하다... 내가 학교에서 만나는 사람들 겉으로는 평범해보이는 사람들이 익명이 보장되면 이런 사람들인거잖아... 진짜 소름끼쳐... 그러게 말야...ㅠ 댓글 진짜 충격적이다., 여시 쭉빵보다 심하네 억울하게 저렇게 당한 사람은 안타깝다.. 그치만 실상에서 남자가 여자 때리는 데이트폭력 많은건 사실이니까 뭐.. 근데 대한민국 권력이 무섭긴하네.. 근데 뉴스 헤드라인에 데이트 폭력 ‘대부분 무죄’라고 되어있는데.. 기사 내용은 광주 데이트 폭력남이 알고보니 무죄란거 아님? 기사 헤드라인만 보면 데이트 폭력의 대부분이 무죄라는 줄 알겠네..;; ㅉㅉ한남들 하루가멀다하고 데이트폭력하는건 기사에 나지도 않는데 자댕이하나 몇대맞았다고 부랄발광이노 죽지도않았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 댓글이 소름끼친다고?? 조팔거 나는 한남들 이중잣대가 더 소름끼치는데;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 데이트폭력이라고 사이트에 쳐보거나 통계청 들어가봐라 가해자성별비율이 어떤지ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 데이트폭력에 한남 외않만나죠 자격지심때문에 칼부림당하고 죽어간사람이 몇명인데 그거에는 눈깜짝안하고 자댕이몇대 맞았다고 감정이입해서 앵질질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구웨엑 진짜 한남한테 당한 데이트폭력 피해자만 몇백만명일걸.. 이 건은 진짜 특수한 경우인데도 헤드라인엔 데이트폭력 대부분무죄 ㅇㅈㄹ.. ㅋㅋ 데이트폭력뿐만 아니라 가정폭력범도 합치면 인구 절반은 걍 넘길듯ㅋㅋ
초수강이라 상평 30 이고 후기는 벌써힘듬. 드랍한다vs만다 난 했다... 흐 근데 상평 30은 무슨 의미? 30명.. 하나만 하면 해. 나중에 편해 하나긴해.. 지금 해놓으몀 나중에 좋아 나도 근 1년간 이중 6학점씩 꾸역꾸역 하면서 존나 고통받났는데 거의 다 채움 난 전필잉데 ㅠㅠ 초수강이 잘못된 선택이었나 싶어서 ㅜ,, 삭제된 댓글입니다. ㅅㅂ ㅜㅜ 마자 ㅠㅠ 뼈맞앗네 ㅠㅠ 근데 벌써 힘들어서,, 한번올려봤어,.. 내일까지만 버티면 벌써 3분의 1이고, 다음 주 수요일이면 절반이다! 조금망 힘내자 나도 어떻게든 버티는둥 ㅜ
카드명 Lyu Yong Sang 류용상씨?쪽지주세요 독일어과 교수님ㅋㅋ ㅎㄷㄷ 레알? 동명이인일수도? 근데 아들래미 같지 않니 바탕화면? 케이스도 아저씨들용 같고 아들래밐ㅋㅋㅋㅋㅋ 류용상교수님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독일어과 힉과장실 고고 0338 지금 계절 수업 중이라서 못나가는데 누가 학과장실에 얘기좀해줄수없나요?ㅠㅠ 5시에 끝나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 류요미가ㅋㅋㅋㅋ여기서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핫게 보내주자 류승용기모찌!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 교수님ㅋㅋㅋ 교수님 협박각 방학이라 학과장실 비었을텐데 ㅋㅋㅋ 1층 경비실에 둬라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홈페이지 확인해보니 아랫층에서 수업중이시네... 저도 수업끝나면 바로 갈게요 교수님 집가지 마세요!ㅠ 교수님께 돌려드렸어요ㅋㅋㅋㅋ 교수님이 뭐래요?? 밥사주신대요 호우! 수고하셨어요ㅋㅋ ㅁㅊㅋㅋㅈㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅈㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시반ㅋㅌㅌㅋㅋㅋ개웃갸 류용상교수님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅌ쿄슈님ㅋㅋㅋㅋㅋ갸웃뎌ㅠ 쓰니 밥 마싯는거 먹어라 ~ㅎㅎ 어쩐지 케이스가 동년배 느낌이 안난다 했다 나.20대.초반.미필인데.내.동년배.다.저거하고다닌다. ㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 주웠음ㅍ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폰 배경사진 뭔가 우리 부모님 같아서 찡하네,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ앙용상띄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구신진모르지만 짱웃곀ㅋㅋㅋㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨서 독어과홈피가서 교수님 얼굴 보고옴ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅌㅋㅋㅋㅋ 근데 어디서 주우셧나요? 진짴ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ짱웃곀ㅋㅋㅋ너무 사랑스러우시쟈나ㅠㅜㅠㅜ 야, 뿌셔뿌셔 류용상씨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가너무우ㅛ김ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용상아재,,,, 아니ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류요밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 진짜 류용상 교수님꺼 맞아요 교수님이 폰을 찾기위해 쪽지를 했다는게 학계의 정설 교수님 만난 후기 써주면 안됨???이제 봤는데 너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일까지라는데 나 하나밖에 안 된거 실화냐 7월 5일까지 아님? 나도 ㅋㅋㅋ
쁠 제로 구분하란 지침 나왔냐 ㅋㅋㅋ 진짜 다들 왜이래ㅠㅠ
언제 나오나요? 삭제된 댓글입니다. 어디서 볼수있어?
나 제로받음...쁠붙여주신다고 들었는데 아니야?ㅠㅠㅠㅠ 아님 ㅜ 제로도 주심 이번학기 잼관 들엇어? 아니 작년에 혹시 올려달라고 메일보낸적있어..? 나도 제로 원래 칼같이나누심 에이만 나눠준듯ㅋ 씨는 쁠붙여주셨어 아마 비도 그랬을듯? 씨제로는 없대? 내가 씨쁠이면 없는거임
어플 들어가서성적조회-당해학기성적 하면 바로 확인가능 울학교친구덜 친절해 정말 고마워~~~~~ 그걸로 보면 쪼는 맛이 없음 이것도 개쫄리던뎈ㅋㅋㅋ 부분점수가 안뜨더라..ㅜ
있는데 4학년 1학기까지 다녀본 결과평소에 수업 참여 열심히 하고 교수님들이랑 소통 좀 하고 또 성실하면 교수님이 그거 다 기억하시고 점수 조금이라도 더 좋게 주시려고 하는거 같아예를 들어 성적이 A랑 B컷 사이에 놓여있으면 에이쁠 주기에는 차이가 좀 있고 그렇다고 비쁠 주기에는 교수님도 성실히 열심히 한 걸 알아서 에이제로 주시는거 같아. 기말은 확인할수도없으니 따로 그럴수도 ㅋㅋ ㅇㅇ 맞아 나도 7학기까지 다녀보니 알겠음ㅋㅋ 당연하지 진짜 교수님도 사람인데 ㅋㅋㅋ 성실하고 열심히하고 앞자리앉고 안늦고 그렇게 눈도장찍어두면 진짜 약간일지언정 이득있음 공감. 나도 이번학기 똑같은거 느꼈어 앞자리 앉고 수업 잘 듣고 못해도 질문하면서 알려고 하고 하면 교수님들도 사람인지라 다 아시는거 같아 ㅇㅇ수업참여도가 출석만 있는게 아님ㅋㅋㄱㅋ 보이지않는게 있음. 특히 소수어 절평이면 더욱.
우리학교 특성상 나도 글케생각래
에이컷 몇 이에요??! 전 94에이쁠이요! 축하드려용!! 혹시 중간 몇점인지 여쭤봐도 될까용? 저 38이요! 헉 그렇구나 감사합니다!!
내가 일학기에 휴학신청을 하고 일학기 끝나기 전에 군대를 가게되었는데그럼 그 휴학신청했던 거 군휴학으로 수정할 수 있어?
국학에서 전화를 안 받는데 전화 말고 사이트나 다른 방법으로 입사 신청 취소 하는 법 없나요?? 환불하려는거? 노노 2학기ㅜ입사 신청 취소 !! 종합정보시스템 ㄱㄱ 종정시에 신청 버튼 밖에 없다...ㅠ 그 근처 찾으면 있음 나도 첨에 해맴 그러냐 ... 왜 난 안 보이지 그냥...저나햌ㅋㅋ 안 받으니까... 종정시 신청하는곳에서 취소했어요 감사합니다 !
전날 벼락치기한것들은 c폭격맞았네 ㅅㅂ.. 우리학교 애들 열심히 함 ㄷㄷ 꾸준히 하는거 진짜 힘들다... 모든과목 꾸준히하는게 가능하긴할런지..
절평이거나 깐깐한 교수님이었으면 비제로가 두 개!밑에 100점 받고 에이쁠 받으신 분 보니까 자괴감 든다 ㅠ 완전 행운아다 행운아 삭제된 댓글입니다. 세어보니까 에이쁠 두 개가 절평상 비제로고 에이는 씨도 안 됨 ㅋㅋㅋㅋ 절평 기준이 어떻게돼? 80~85 비제로 85~90 90~95 95~100 바본가 절평이라고 95이상 에이쁠 90이상만 에제라고 생각하는건가... 절평 그렇게 딱잘라서 안하는데여..? 14때 절평이었는데 그냥 유도리있게 어느정도만하면 에이주심 그러니깐 교수님들이 착하신거예요 저 13임 1학년인가보네 ... 대학 절평은 교수맘임 아 물론 절평 때 퍼주는 교수님들도 많지만 엄격하게 저 기준 따르는 교수님들도 계셨음 무슨과?? 국통 오 대단하다 ㄴㄴ4.5들도 많아 안물안궁 역시 국통.... 절평하면 망하는 학과. 절평 시절에도 15 15 비율 꿋꿋하게 밀고 나가신... 쁠 제로는 드럽게 깐깐하게 나눠서 하다못해 디제로도 주지만 원점수였으면 에이 없는 수업도 많다는거..... 절평이었으면 나도 학고였을듯...^^
성적 입력 알림왔는데 없으면 뭐에요??성적 조회에서 보는거 아니에요?? 썻다 지웟나봄 ㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
집 근처 도서관에서 인강은 듣겠는데 ㅠㅠ 소리내서 연습할 수 없어.. 그럼 공부하는게 아니니깐집 말고는 없는건가다른 학우들은 어떻게 공부했나요 ㅠㅠ인강 기간이 남아서 학원은 못 가유 ㅠㅠ
나 1독도 안하고 보러갔는데 붙음 ㅅㅂ것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;; 경영이중 벌써봄 새내기인데;; 경영이중 벌써보나요? 결과나옴? 그리고 예전문제 돌려먹기 많음,,ㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ아니라고 그거 밑으로 내리면 붙은 사람들 따로 나온다니까 아까부터 왜이래
재수강할때 교수님 바꿀 수 있어? ㅇㅇ ㄱㅅㄱㅅ
실화냐 나도임 7개남음
일주일전에 밤새가면서 했는데 ㅠ 이야 개쩌네 5번째꺼 뭔데 100... ㅁㅊ 백점은 뭐여 짜란다 짜란다 죄다 이중 어문만 들었엌ㅋㅋ 어케 나왔누 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 난 왜 안올라와! 크... 100.... 나랑 같은 쉅 듣나보당 안뇽 축하행 나도 ㅊㅇㅈ교수님꺼 에이쁠 !! 이중 영문인가요 이중먼데???
사랑합니다 나도ㅠㅠㅠ
새로운 댓글이 달렸어요라는 알림은 내 댓에 대한 대댓이나 내 글에 대한 댓이 아니어도 오는거야? 7개나 연달아서 새로운 댓글이 달렸어요라고 하는데 내 글도 아니고 댓글도 아니라서. 핫게 간 글인데. 그 글 알림 켜기를 눌렀을 수도 ㅇㅎ, 그렇네. 앱 켜놓고 있다가 잘못 눌렀나보다. 이런 기능 있는 거 처음 앎ㅋㅋㅋㅋ ㄱㅅㄱㅅ
뭔가요? 교수맘 교수맘에 들어야함? ㄴㄴ 대부분은 각자 A권 B권 내에서 자신이 정한 비율에 따라 줌. 근데 그게 그 성적권 안에서는 쁠 붙여주고 말고가 재량이니까 그걸 정하는게 교수맘이라고ㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. 자기 맘에 들면 붙여주는거? 애도아니고 맘에든다 아니다 이런의심 왜케처하는거냐?? 그냥 그 기준을 겨수님이 정하는게 교수재량이지 뭘맘에들고말고야 이런생각 좀 처하면 안되니 얘야 뭔 의심이야 그리고 애초에 기준을 물어본건데ㅋㅋㅋㅋㅋ +랑 -급간 차이 좀 나면 나누는거임 아니 -말고 제로 그냥 니 점수대가 + 줄 점수가 아닌거지 뭔 교수맘이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교수맘이라고 안했는데? 성적 순위대로 나누는 교수도 있고 참여도 같은 거 고려하는 교수도 있겠지 삭제된 댓글입니다. 흑
나는 이렇게 떠ㅠㅠㅠㅠㅠ 한번만더도와줘 어케봐 ㄴㄴ 그 윗쪽에 그대로 맨 위까지 스크롤 올려서 동그란 아이콘 있음 아 오~~~~!!!! 고마워!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반응 개귀엽네 섹스 https://wis.hufs.ac.kr/jsp/HUFS/stu1/stu1_i0_a0_a0.jsp 친절해!!!!!!!! 고마워!!!!!!!!!! 귀여웡 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ 학교 오년다녔는데 ㅠ ㅠ 부끄러 나도 글 올릴게 봐
이런게 있나? 한국사는 외국인들도 자기들끼리 접속하는 사이트가 있을까? 심심할것같아 angloinfo
김옥빈 ㅇㅈ? 삭제된 댓글입니다. 고인물 맞기는 한데... 요새 티비엔 여주로 나온다구욧!! 망스달 맞음...... 윗댓나아님;;
ㄹㅇ 수업시간에 열심히 듣고 벼락치기 안한 과목 한개만 에이쁠이네ㅠ
전공 교수님한테 성적 정정 메일보냈는데, 결국에 안바꿔주셨는데, 이걸로 전공교수님들한테 찍힐까요..? ㅋㅋ ㄴㄴ 님만보내는거아님 친구들이 계속 찍힌다고해서요ㅠㅜ 그 교수님이 다른교수님한테도 말해서 성적 잘 안준다고...ㅠㅜ 괜찮겠죠?? 이미 보낸거아냐? 신경쓰지마 99프로의 교수님들은 그렇게 속좁고 이상하지 않으시고 그분이 그렇게 한다하면 그사람이 1프로의 이상한 밴댕이 소갈딱지인거임 그리고 그 교수님이 다른 교수님한테 입터는걸로 성적이바뀔만큼 그분들이.. 자기분야 자기 직업적인 일을 누구 얘기 좀 들었다고 쉽게 휙휙 바꾸지않아.. 애들도아니고 ㅠㅋㅋ 방학지나면 니 이름도 까먹으심 와 덕분에 마음이 놓입니다ㅠㅠㅠ 진짜 감사합니다ㅠㅠ 주변에서 자꾸 찍혔다고하니까 너무 불안해져서ㅠㅜ 진짜 감사합니다ㅠㅠ ㅋㅋㅋ웅 그래요.. 정정메일 뭐라보낵어?ㅋㅋ 나도 그랬는데 교수님이랑 잘 지냄 진짜요??? 다행이네요!! 진짜 너무 불안해서ㅠㅜ 감사합니다!
ㅠ 윤수킴 시험 잘봤어 ㅠ? 객관식 헷갈려서 잘못봄ㅜ 나도.. ㅠㅠ 언제쯤 나오려나 진짜 ㄷㅊ 아왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미언 1학년이냐 진짜 ㅠ 올려주세요 ㅠ 교수님 혼자서 수업 네 개에 죄다 50명 이상이실텐데 좀 기다리삼ㅋㅋㅋ 주관식 채점도 일임 아무리 베이비 시터 쓰셔도 육아도 하셔야 하는뎅 오잉 교수님 애기있으시냐 ㅇㅇ
중간 세부점수 만점이 20점인 건가요??혹시 중간 점수 한자리 수이신 분 계신가요??ㅜ기말 세부점수 만점은 30점인 건가요??ㅠㅜ
미쳤다 상상도 못함 ㅠㅠㅠㅠ 헐 2학년이야? 17이야 ㅠㅠㅠ부럽스 난 a0
저 밖인데 경영대홈페이지에 올라온 액셀은 제 핸드폰에 다운이 안되더라구요ㅠㅠㅠ넘 궁금한데 쪽지로 학번주세요 저요 학번 알려주세요
운에 기대 a예상했는데 b 받고.노력에 기대 b예상했는데 a받고.운에 기대 b 예상했는데 c받고결론적으로 딱 한만큼의 평점이네요.이것도 결국 운이겠죠? 다들 한만큼 받으셨나요?이 글로서 한 학기 마무리하겠습니다. 수고했어용 ㅇㅈ나도그럼
아...그럴 수는 있고....딱 비쁠만큼 했다고는 생각하는데....쪼끔 아쉽다.... 나도 딱 비쁠만큼했다 생각했는ㄷ 비제로 줌 이거 부탁하면 올려주시냐?ㅠ
나 매딜교수님 교영 A+ 인데올출석에다 지각도 한번도 한적없고퀴즈 4번 중에 3번 way to go인가? 그거 받았고중간잘보고+중간과제 냄기말은 점수를 모르지만 잘친것같긴함솔직히 에이제로 뜰줄알았는데 에이쁠떠서 기쁘긴한데다들 왜 논란있는지 알려줄래...,.? 진짜궁금해서그래 잘 받은 사람도 못 받은 사람도 점수 납득이 안 된다는 듯 음.. 그렇구나ㅠㅠ 퀴즈 way to go가 뭐야? 그거 퀴즈 잘 보면 메일에 캐릭터같이 떠서 나와..  Waytogo 떠야 진짜 잘본거라고 들었어 처음에 누가 결석세번했는데 a나왔대서(이건 직접보진않아서 진짜인지모름) 불붙었는데 결석 한번하고 에이맞았다는 애들이랑 발표안하고 A맞은 애들 많이나와서 시험 괜찮게치고 C+맞은 애들이 메일중 참고로 본인은  시험을 조져서 메일 안보냄ㅋㅋㄱㅋ 그럼 시험 한방으로 결정된건가..? 잘모르겠다 퀴즈 잘보면 잘봤다고 메일오거든 퀴즈는 들어가고 발표점수 말하는거 와 댓글에 욕박고 삭제하고 튈거면 왜 댓글을 다니 학우야..  알림이 온단다..
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
경영이중티오 확인하구싶은데ㅜ 학교 공지사항이요
중간 60점대이고 기말잘 쓴거같은데  씨제로;? 머지 문제가 쉬워서 애들 다 잘 본듯 지각같은거도 한번도안했는데 플러스면몰라도 제로를 준다니; 기말 어케썻어? 나 기말 다 쓰고 중간 50점대엿는데 비제로뜸 중간 다 썻음 쉽다하고 나왓는데 통수; 근데 이건 성적문의 누구한테 넣어야돼? 나도넣고싶은데 모르겟다 하.. 먼저 박용구교수님께 여쭤봐야하나 그분도 잘 모르실거같아서 이중전공이요? 1전공 와 엄청 깐깐하게 주네 씨제로에반데 중간60점대면 비 아님? 나도 그렇게생각햇다 헐야 나도.. 나 중간 60점대였나?그랬는데 씨제로떴어... 진짜 멘붕이야지금... 너 성적문의 넣었어? 용구센세꺼만알아서 그분한테만 넣음... 하.. 뭐라고보냈어? 아 나도 보내고싶은데 뭐라해야할지도모르겠고.....멘붕이다 걍 ㅠㅠ 답장안옴 ㅅㅂ
궁금; 이혼소송이 왜?? 재산? 재산분할 엉덩이 분할
ㄷㄴ 페미가 아니라 남자들인듯한데 자적자 ㅋㅋ
자살하면 되냐? 학고가뭐야? 학사경고 ㅇㅇ
동아리에서 영상 촬영을 하는데연기에 관심있으신분 모집합니다- 5분 예능드라마- 여자 2명- 페이스북/유투브 페이지에 올라감 쪽지주세요 삭제된 댓글입니다. 왜 ㅋㅋ잘될수도 있지
정품 수리햇능데25만원...ㄷ 나두 액정 박살나서 고쳐야되는데 어카지..신모델 나오면 바꿀건데 걍 자가수리 도전해볼까..
쁠 붙여주셨어ㅠㅠ 다니엘 ㄹㅇ 온순한 초식동물같음 천사.. a컷 몇임? 97.25인데 에이쁠이얌
시너지? 애플? 어디였지?!! 방학때도 예약되나? 둘 다 좋아 교개원 스터디룸도 ㄱㅊㄱㅊ
기타1은 뭔가용? 태도점수같은건가?? 태도점수같어 혹시 몇 점 만점인지 아시나요..? 15점같아용ㅎㅎ 혹시 15점 받으셨나요?? 저 수업시간에 항상 잘 들었는데 생각보다 점수가 조금 까여있어서ㅜㅜ 저도조금깎였어여~! 열심히 들었다고 생각했는데 조금 슬프네용ㅠㅠ guitar 기타 얼마나 잘 치는 지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경영 이중 떨어졌어ㅠㅠ 담번에 변경하고 4학년때부터 존나 들어도 ㄱㅊ을까... 힘들거 같은데; 학점은 둘째치고 9학기 각. 그냥 수업 먼저 듣고 시험을 보면 되잖아 이중전용수업 빼면 들을수있는 과목이 적음 들을만 하던데  나도 이 경우로 4과목 들었어 이번에 3-1인데 떨어지다니 뭔 생각 이런댓글은 무슨 생각으로 다는건지가 더 궁금하네 적어도 미리들으시는게 좋아요 ㅠㅠ 안되면 부전이라도 쪽지 보냈어요
과제,출석 다 하고 시험 백지로 안내도 D 주시나요?? 받아봄 봐준거야 그거 네
엿날리면 한대맞겠지? 너도 째려봐 오해할까봐 쳐다보기도싫음 야가다 좀 뛰신분이면 좆댐 야가다가 뭐여
있어? 개쫄리네 ㅠㅠ
5개ㅜㅜㅜ 무슨 미정이? 성적 미정 난 6개..^^
엑셀초보에 2급 없는데 1급 바로 도전 가능?하다면 얼마나 걸리는게 평균인가요? 최소 한달 컴활1급 못따면 앞으로 인생에서 암것도 못하니 그냥 편하게 살면됨
이번에 경영 시험 34개맞고 떨어져서 다음에 또 보려고 하는데...그럼 진짜 수업듣기 빡세겠죠? 경영 이중은 8학기 내로 끝내면 대단한거 일단 본전공빡세게 듣고 경영수업도 자선으로 미리좀 들어놓으세요 상대적으로 좀 나을거에요
??? 다음주까지 기다려 다음주까지야...? 원래는 이번 주 금요일까지 성적 산출하고 입력하는게 맞는데 전임강사 응시 기간도 이번 주라 정신 없데. 참다 못해 메일로 물어봄. 거기다 교수님들 대부분이 2-3개 대학에서 강의하다보니 채점할 것도 엄청 많대 그렇구나 고마웡
생각하고 있는데 많이 힘들까? 학점 보통 얼마 돼야 해? 삭제된 댓글입니다. 소수어과!! 글캠에서..? ㄴㄴ 나도설캠 이중으로해 언어는.. 나 언어인데 언어로 전과하는거야
지만 춥나 진짜 존나 이기적이네 땀냄새 패티쉬 인간적으로 너무 셈;; 적당히 틀면 되는데 그럼 온도를 높이던가 세기를 줄이던가 해야지 왜 끄지 글게
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
지만 춥나 진짜 존나 이기적이네 땀냄새 패티쉬 인간적으로 너무 셈;; 적당히 틀면 되는데 그럼 온도를 높이던가 세기를 줄이던가 해야지 왜 끄지 글게
A+ 감사합니다 교수님💗 물론 시험 분량 살인적이었지만요 ㅎㅎㅎ😅 에이쁠!!!!!!!!!!!!!! 전날 벼락치기 성공ㅋㅋㅋㅋㅋ 벼락치기 가능..? 님 천재?? ㅋㅋㅋㅋㅋ그 교수님 늦게 입력 하시는데 이번엔 일찍 하셨네 이것도 기다리느라 혼났어요,,, 나 왜 a0 받았지.. ㅠㅠ 이은해 교수님이세여??? 뉘뉘 배은경교수님
교수님 아직도 메일 보낸거 안 읽으셨는데언제 점수 입력해주실까 😔 읽은지 어떻게 앎? 지메일은 안 나오던데 네이버 수신 확인 누르면 뜸! 엥 난 보내고 30초뒤에 읽으셨는데 진짜 ? 난 아직도 안읽으셨는데 ..? 메일 보내봐야하나
재수강 잘주시는 교수님 누군가요ㅠㅠ 평화반입니다! ㅌㄷ 어느정도하면 에이제로 주시나요?
사골마라탕같은 마라탕집 추천잗아융 맛있는데 없더라 잠실새내에 마라셰프?인가 맛 괜찮긴한데 종류가 너무 적음
진짜 나만 듣는게 아쉽네 한번 들어볼껭 꼭들어줘ㅓㅓㅓㅓ 웅웅!!
18학번 경영 이중 티오 이제 몇 자리 남았을까요,, 대충 한학기마다 반감된다고 보면됨 ㅠㅜ감사합니더 심심해서 확인해보니 이제 티오 137명 남네요 ㅠㅠㅠ담엔 붙어야하는데ㅠㅠ 감사합니다 그럼 이번 시험 통과자는 다 이중 되는건가요..? 학점 영어성적 되면 그럴걸요? 16이 이제서야 티오 사라졌으니까 안심해도 됩니다
에이플일줄 알았는데....ㅁㅠㅁ 나도 솔직히 에이 기대했는데... ㅎ... 비플이야?뭔가 예상 점수에서 한등급씩 떨어져 나오지 않아???ㅠㅠㅜㅠ 다들너무열심히해.. 맞아... 에이플까지는 솔직히 과욕인 것 같고 그래도 에이제로는 할 줄 알았는데 비플이네 ㅠㅠ 재수강 안 하는 걸로 만족하긴 하지만... 맞아 재수강은 아니라 다행이지만...ㅠㅠㅠㅜㅠ 이과목 너무 열정페이같아.. 월4시수업이니..? 헝 아니... 헐언제수업이야..?왜우리반은안나올까ㅠ 나 윗댓인데 월 4시 수3~5시 수업 수강자야 성적 나왔는데? 글쓴인데 내내가 착각했어 월 4시 맞다.. 호우~!! 난 씨쁠이야~!! ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ재수강 기기해 지원리ㅜ에이플 안 줘요 원래 헐 그래요??? 왜왜왜왜왜ㅣ지 잘 안 줌 ㅠㅠ 나는 재수강이어서 에제다ㅠㅠ 상평이었으면 에쁠이었을것같은점순데... 헉 재수강을 지원리...혹시 점수 여쭤봐도 실례가 아닐까요? 저 96후반이용ㅎㅎ 점수는 어떻게 확인하나요?? 홈피로보면있어용ㅎㅎ 와 대단하시네요ㄷㄷ진짜 초수강이면 에이플이셨을 듯.... 전 오히려 B+일줄 알았는데 A0 나와서 호에엑 했어요 몇점 받으셨어요??ㅠㅠㅠ
안녕하세요혹시 전동드릴 있으신 분, 한 번 빌릴 수 있을까요? 싱크대 배수관 교체하려는 데 나사가 마모되어서드라이버로는 안 되네요 ㅠㅡㅜ
퀴즈 어려워?
그건 바로 킹.대.식. 채점시작도안하셨답니다 ㅋㅋㅋ미쵸
ㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. 동성애 혐오? 동성애를 직접 거행하는 개독들도 있음
비쁠 받으신 분 점수가 어떻게 되세요?
열악한 고시원 들어가봐입맛이 뚝 떨어져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ 난 오히려 반대더라. 새내기때 딱 1학기 살았는데 첨엔 컴만 오지게함. 근데 새벽까지 컴 하다보니까 나중엔 파블로프의 개 마냥 야식 없음 컴터를 못함ㅋㅋㅋㅋ 고시원에서 개많이 시켜먹었는데ㅋㅋㅋㅋ 존나 좋은 고시원 아님? 하루종일 아무것도 못 먹겠다
?? 3점 중반
본인의 매력을 끊임없이 인정받고 싶어함 레알 매력이 있는거지
제곧내! 미달이라 컷 없어요
다들 어케됨?? 점수 떴나요???? 점수는 안뜨고 성적만 아침에 떴어요 아니ㅜ세부점수 알려달랬는데 도저히 납득이안가서 읽씹당함
고를 수 있다면 누구랑 썸타고 싶음?? 박보검 권혁수는 뭐냐ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 권혁수 커여워... 호!박!고!구!마! 2 기갈 vs 조신 vs 끼 어쩜 골라도 이렇게 쏙쏙 골라왔어 난 권혁수 기갈보단 끼가 덜 피곤함ㅋㅋㅋ
사귀거나 뭐 그리고 엄청 여우라는 소리도 들어봄 남자들 잘 홀린?다는 ㅋㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
사귀거나 뭐 그리고 엄청 여우라는 소리도 들어봄 남자들 잘 홀린?다는 ㅋㅋㅋㅋ
내가 누굴 좋아해도누군가 나를 좋아해도어차피 변할걸 알아서못사귀겠어 삭제된 댓글입니다. 그래도 싫어 의도치않게 상처주고 상처받을게 싫어 나도 내가 왜케 할미같은 생각을 하는지 모르갯어 나도 많이 상처받아본거야? 정말 괜찮은 사람을 아직 못만난건 아닐까 정말 너무 괜찮은 사람이 잇다깊으면 지금 안사귀고 결혼적령기에 사귀고싶다 이딴 생각들어 왠지 모르겠지만 넌 괜찮은 사람인거 같네 근데 막상 정말 괜찮은 사람이 있으면 놓치기 싫어지지 않을까? 변하는건 당연한거지. 사랑의 뜨겁던 열기가 늘 같은 형태로 같은 온도로 유지되길 바라면 그냥 인형을 사는게..;; 본인도 변할거란걸 모르시나 내가 변하는거 포함 말한거야 머리로는 알지만 상처주기고 받기도 싫어 ㅠ
비쁠이라도 재수강 안하는 거에 매우 만족 난 총점 19점이야; ??? 최종본 점수만이 아니고? 젤처음 제출한거 5점 만점받고 최종본이 12였나..ㅁㅊ 나 총점 17점인가 총점 20점 맞고 비쁠 ㅋㅋㅋㅋㅌ 글쓰기 별로 안 중요한듯 글쓰기 총점21인데 A0 와 미친 23점도 망한 줄 알았는데 개요 주제이탈 0점 그담꺼 3점 그담꺼 18점해서 21점
제곧내 정외는 면접 때문에 꽤 낮음 정외 하지마.. 왜.. 정외 재밌어... 나 정왼데 ㅈ노잼인걸........ 정외 ㄴㄴ 나땐 마인어 걍 넣음 프리패스였는디..요즘 많이 좋아졌더랔ㅋㅋ 정외 제발...
국통은 인턴하면 학점인정 안해주능거 실환가요......이중 이미 많이 들어놨는데 혹시 코트라 인턴도 인정안해주나요 코트라 인턴의 경우에는 인정 가능합니다! 제가알기로 6학점 인정 가능한걸로 알고 있어요. 자세한 사항은 학과 홈페이지를 참고하세요 코트라만해줌
전공 너무 안 맞아서 2학년까지 2.5받고 자퇴할까 고민했는데 유학 버프로 20학점 올 A+두 학기 뜨더니 졸업학점 3.5는 맞췄당🐈너무 힘들었어😿😿1,2학년들 학점 좀 낮아도 상심하지 마랑.난 3학년까지 3점대 못 넘겼었슴.. 전공어 국가로 유학 갔다오신 건가요?? 넹넹 삭제된 댓글입니다. ㄴㄴ학점 너무 낮아서 자격이 안됐음.자비 유학 1년 갔다옴ㅋㅋㅋ 20학점 올 에이쁠 두학기가 떠야 되는군요...ㄷㄷ 아직도 D0 2갠가 3개있긴함ㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 유학갔다와서 3-2~4-2까지 3학기했어용. 3-2,4-1서 A+잔치 하니까 학점 0.8인가 올랐음. 요번 학기는 대충해서 딱 3.5나옴ㅋㅋ 할수있어용👏👏학점은 흐름인거 같음ㅋㅋ1학년때 전공 너무 안 맞아서 제발 B+만 받아 보고싶었는데 B+한번 받아 보니까 두번은 쉬움..A도 꿈의 점수 였는데 받아보니까 계속 받게됨ㅋㅋ 뭔가 '아 이 만큼 공부하고,이 정도 깊이로 알아야 되고, 시험지에 어느정도 써야하는구나'이런게 감이 오더라고용ㅋㅋ담 학기 화이팅👏👏 자비 유학도 학점이 인정되는 건가요? 전공 너무 안 맞아서 이번 학기도 학고라.. ㄴㄴ전 학점 인정 안 되는거로 감. 그래도 갔다와서 A+만 35학점 넘게 받았으니 후회안함.
보통 중국어대 학생들은대학교 1학기 교환학생으로 가면 전공 몇학점 인정받아?동생이 타학교 중국어과인데6학점 인정된다해서 우리도 그렇게 박한가싶어서 우리듀 최대 6학점일걸 그러면 1학기에 6학점 받고 끝이야? 미국은 12-18까지 됨 ㅓ할 그랴? 미국은 아예 어느 대학교를 가든 최소 12학점 들어야 함 그게 미국 현지대학교 룰이라서 외통 10학점 최대10학점이야? 아니면 전공10넣고 교양같은걸로 2학점 이런싣으로 넘겨도돼? ㅇㅇ 전공이 최대 10이고 다른걸로 받을 수 있음
헐레벌떡 글삭했던데 안심하셈그냥 겁준거..pdf는 무슨 삭제된 댓글입니다. 앙! 다른 커뮤에선 조심하라규.. 걔넨 진짜 찍어서보낸대 ㅜ
결혼할 때부터 불안불안했음.. 난 한혜진 기성용이 그랬는데 존나 잘 사네 ㅋㅋ
신 믿는다 빼에엑 거리더니 정작 금기인 동성애는 잘만 하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ ??누구 ????
난 7과목 중 2개밖에 안 나왔는데.. 3일만에 다나옴 ㅎ.. 나도 두개나왔엉
? 넹 거긴 온리 학점이잖 경영은 학점컷은 낮은데 이중시험 통과가 힘든걸루알구 경제는 보통 3.5전후로컷 형성되는듯 3.7은 최소 넘어야함 3.8~9정도는 되어야 아슬아슬
ㅈㄱㄴ 비쁠 비쁠 나도 비쁠 에쁠
바깥쪽으로 털면 옆사람한테 다 튀어한두번도 아니고 꼭 그러는 사람만 습관이네핸드드라이어나 휴지 있으니까 그걸로 닦아줘
동성애자 보면 역겹지? 피할거지? 삭제된 댓글입니다. 왜 피함? 개취? ㅇ 동성애는 섹슈얼리티의 사회성 문제 아니냐? 개취때문에 역겨운거라면 조금 이상하다고 생각한다. 뭐가 문제냐? 개인의 선호를 드러낼 수 있는 확실한 근거가 없으면 여기서도 그 선호를 드러내지 마셈. ㄴ뭔 개소리냐 아니 존중 ㅇㅇ ㅇㅇ 음 별로긴 한데 가끔 만약에 10년지기 절친이 갑자기 커밍아웃 하면 내가 어케 반응할까 생각은 해봄ㅋㅋㅋ뭔가 제3자가 동성애자인거랑 느낌이 다를듯. ㅇㅇ 더러움 ㄴ 답정너네..pc극혐.. 라고 하는 너를 피할거 같음
ㅈㄱㄴ 아직 대체 뭐야.. 앞으로는 세시간씩 하는건가? 킈즈로 시간 떼우는 중 개별점수 부여되는 퀴즈야? 조끼리 같이 푸는데 점수 10%있긴 있음 어려워?ㅠㅠ 극혐이네
사러갈사람 없어? 나 옷좀 골라줘 남자야!!!! 왜그러냐 증말... ....ㅠㅠ?
만점 몇점인지 알아? 세부사항 올려주신건 좋은데 뭐가뭔지를 모르겠네 110일거같음 과제만점이몇점이지? 과제가 그 기말과제??
아오 나도 메딜 진짜 이해 안가네 나도
점수컷 빡센거지?점수 나누는거 어렵겠다 싶은 수업이긴했는데이정도일줄은 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 혹시무슨과목이야?? 언어 회화수업.. 다니엘? ㄴㄴ아님 쁠은 재량아님? 난 95.6받고 B+받아봄 ㅅㅂ 헐 개오바네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 10장 레포트 팀플로 1점 깎였더라 ㅎㅎ개억울함ㅋㄱㅋㅋㅋ 빡센건 아닌듯
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이중 변경하는 상태에서 시험 쳤는데 떨어졌으면이제 이중으로 변경 못하나요? 부전공만 가능한가요 ㅠㅠ 선발 안되면 변경으로 안쳐요. 붙을때까지 재도전하시면돼요 아아 감사합니다!
한게있는데요.. 1)마지막에 글쓰기 하면 점수 올려준다고 하시지 않았어요? 애초에 ABC 비율은 다 정해져있고 거기서 점수 올려준단거는 플러스 붙여준단이야기 아니었나요? 그런 어감으로 말하시길래 전 쁠붙여주는줄알았는데 2) 중간 기말 점수 아예 공개 안되었던데 메일로 문의하면 알려주세요? 1번은 아닌거같고 그냥 원래 기본점수에서 플러스 하는 건줄알앗는데 아 그렇구나 올려주는 게 노의미인게 전부 다 한듯 올려준다는 건 그냥 점수 올려준단 거 같음 그러게요 그냥 과제수준이었네요 다들 다 하니까 저는 제 점수 메일로 여쭤봤어요.. 이메일로 영어로 여쭤보셨나용 네네 중간 점수는 메일로 알려주셨던 것 같아요 중간은 메일로 알려주셨어요 네. 기말은요? 기말은 메일 안보내신것 같아용
개절친아님? 여행도 둘이 가고
중간고사, 기말고사 날에 수업 없지? 아마?
ㅜㅜㅜ 지금까지 전공 다 씨쁠이라 개우울했는데 교양에서 에이쁠 뜨네...
과제 이메일로 제출하라고 한거 아직도 안읽엇는데 뭐냐 나만 그럼?
계좌이체 어떻게 함? 삭제된 댓글입니다. 응 니 신고 은행가서 ㄱㅅ 열심히
18학번 30명 통과!이중변경 시트에서 밑에 있는 사람들이 합격자들! ㅠ떨어졌다 35개..ㅅㅂ 222 삭제된 댓글입니다. 쪽지 주면 확인해드림 17 세봤는데 합격선넘으면 다 붙는듯!
하.. 너. 글캠.이냐.? ? 먼 개솔임 노인냄새 한두번 맡냐 ㅠㅠ 여름되니 ㅈㄴ심해짐 토나올거같음 그호선
오늘 처음 뵙는거고 내가 하고 싶던 일 하시던 분이어서 사무실 가보기로 했는데 빈손으로 가기 좀 그렇지? 뭐라고 사서 가는게 나아? 당연하지 음료수 한박스라도 사가 15000원도 안됨 고마워~~
이유가 뭔지 아는 사람? 하하 삭제된 댓글입니다. 케이블 경기란것도 있구나 호오 새로운걸 알았다 우리학교 은근 주식 잘아는애들 많다
말이 되냐 나도 페논페도 안나옴 안되지 암 나도 패논패도 오늘 나옴 ;
2층 열람실 프린트 되나요?
한중일소통의 인문학은 언제 성적나오는건가요ㅠㅠㅠ 중간고사 성적도 모르는데😭😭 그러게...
이메일 보낸 거 어케 됐어? ㅁㄹㅁㄹ 이름아냐 걔 간도 크지 시발 누가 시험 보는데 늦게와서 프린트를 쳐보고 있노
진짜 감사합니다ㅜㅜㄱㅇㄹ 교수님 보고 있으신가..ㅂㄷㅂㄷ 진짜 나같은 놈한테 플 붙여주기 싫으셨을 텐데ㅠㅠㅠ그는 갓
재수강도 못하고 애매하다애매해 재수강 안 하는 게 어디야 그거 다시 듣는 것보단 낫다고 봄
?? ㅇㅇ
자기소개서늦게내는거 학점에영향 미치나요 ㅠㅠ 당연하지
인간이 일할 의욕을 내려면적절한 금전적인 보상은 필수적이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ착취당하고옴?ㅋㅋㅋ 착즙되고 남은 오렌지 잔해가 된 기분 인턴말고 본사파견 직원분들은 돈 많이 버나요 코트라는 박봉.. 정직원 주재원도요 헉쓰 해외수당 있을텐데 격공..
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
첨가보는데  운동하고나서 보통 거기있는 샤워실에서 샤워하고 집가? 그치
인강 좋은 거 있을까요너무 힘들어서 ㅠㅠ 뭐때문에 공부하는데? 그거따라서 다름 쪽지 가능한가요? ㅠㅠ ㄱㄱ
생각치도 못한 과목 씨플 떴네 개같다 삭제된 댓글입니다. ㅈㅁㅈ가 뭔지 모르겠지만 아님.. 삭제된 댓글입니다. 나름 한다고 한건데 결과가 이러니까 전공이 안 맞나 싶음 나두 힘내자ㅏㅠㅜㅜㅜㅜ 나두,,
남자인 내가 봐도 흐뭇 하더만 송중기 ㅂㄷㅂㄷ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 보기에도 민망하다 배신감 느껴진다 와..진짜 내 마누라가 내 친한 후배랑 저러고 있으면 개 빡칠듯 ㅅㅂ 저게 박보검 게이설과 어떻게 연관되는데? 다들 뭔 말 하는거야 박보검 연기 잘했다니까 박보검 존잘이긴 하다, 다음생엔 박보검... 역시...남성들의 질투란 너 남친이 저래도 ㄱㅊ눔? 끼리끼리 논다더니.. 남혐하는데요? 댓쓴이 올타임 레전드 병신;
사진에 셀카 넣어도되는거야? ㅋㅋ 어플 뽀샵 필수
물건을 받고 돈 넣어도 되는거 아니ㅁ? ㄴㄴ 택배를 보냈다는데 확인할 수단이 없잖이ㅡ 반대로 먹튀할수도읶자나 그래서 보통 송장 보냈다는 거 찍어보내주거나 송장번호 알려주지요
김종호 삭제된 댓글입니다. 김종호중문작할만해?? 1학기때들었던애들이 2학기때도 듣나ㅠㅠ2학기때 듣고싶긴한데ㅠ
교양 교수 4명다 미쳤나 왜 안올림 미친 거 맞음. 서둘러 올린 매딜은 잘못 입력한듯 그분은 다른 의미로..
바선생 기어나왔어ㅜㅜㅠㅠㅠ아아아아ㅏ우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짐에 알깐거아냐..? 아아아아아아유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헐 안에 알깠겠다ㅠㅠㅠㅠㅠ 짐 안에있는것들 다 빨거나 닦아야겠네 아..소름돋아...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정신없어서 짐정리 바로 못했더니... 삭제된 댓글입니다. 하.........ㅠㅠㅠㅠ지금 신문지로 죽여놓고 치우지도 못하고 두고 있음 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 15... 아씤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리집 20여년동안 바선생의 바도 없던 깔끔집이엇다구... 집 다 살균해버리고 싶다 찝찝해 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미틴 나도 15층인데 짐정리 얼마못했는데...시바... ㅁㅊ.... 몇층이었니.... 개오바야진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
ㅈㅏ연 김밥 오늘도 하나여?
네? 용재님 저번학기에 들었는데 마지막에 올리심... 대신 쁠 다줘서 개꿀 나도 작년에 들었었는데 기억이 안나서.. 쁠 다붙여주는거 진짜 천사임.. 갓용재! 갓용재! 마지막이 정정기간 마지막인가요?? 아닐거에요! 오늘안에 나올거에요!! 국제무역이슈 그 부정행위 저지른 여자애 앎? ㄴㄴ 나 412말고 408인가 409 다른강의실에서 셤쳐서 모름..
4.44였는데 십ㄷㄱㄴㄱㅇㄴㅇㄱㄷㅅ긔ㅢ삯늿ㆍ니닛 과바과 3.87도 받았었는데 뭘... 저번 학기 4.45받았는데 뭣도 없더라 ㅋㅋㅋㅋ
1.정글말고 다른라인 서시는분(탑 좋아요😁)2.남탓 조금만 하시는 분3.일인분 하시는분4.골 2이상5.3시부터 가능하신분같이 올라갑시다!! 삭제된 댓글입니다. 저  플4입니다!  쪽지로 닉 주세요ㅎㅎ 저버스좀ㅠ
먹을꺼 추천 바랍니다 비빔국수 아아
미친 존나더워....ㅜㅜ돼지살류~
이번학기 ㄷㄷ한데 그런게 어딨어 상평에서. 나 4학년인데 현재 D+ 하나에 C0 하나야 개지리노 노 잘 주는 분도 있음 재수강이면 후하고 상평이면 걍 어지간하면 +붙여주시드라. B밑으론 걍 C+주시는편. 근데 마음의 편지 써야함ㅋㅋㅋㅋ
수업내내 여러분 학점 받으려고 치열하게 공부하는거 안다고 최대한 잘주려고 노력한다며!!! 비제로오 뭔데에에에에에 RE:제로
흡
결과 언제나와? ㅜ 그러니까... 나왔엉.... 떨어졌다 다음에 하면  3수내 난 ㅂㅅ이야 ㅜ
엄마한테 알려드리니깐첫반응이나도 참고사는데..엿음 와 중기가 사고쳤을거라 단정하심? 전적은 혜교가 화려한데? ㄴㄴ 꼭 여자남자 나눠서 말하신거아니지 ㅋㅋ 걍 이혼사실만 알려드렷는데 아하... 아빠가 바람피심? 아니..걍 농담이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
3학점짜리 다 비쁠이야 ㅠ ㅋㅋㅋㄱㄱ드림하이ㅠㅠ 에이쁠이 되고싶은~ 우리는 비 비 비 제로들 에제에 서고싶은 이새기 아주 배가불렀네 비뿔이라니
456분들 정보좀 ㄴㄴ 그리고 뒤에 퀴즈있대 ㄹㅇ? ??퀴즈? 배운게 있긴하냐 조끼리 같이 품
이혜영교수님한테 성적문의 메일 보내신분들 답장 받으셨나요? 왜 보내셨나요? 제로이신가요?ㅜㅜ 전 제로고 이메일 안보냈어요 아 저도 제론데 혹시 답장받으신분들 계시면 저도 메일 보내보려구요
피피티 안 올려 주시나요?
제로받으신분 있나요? 저 비제로... 제로 날리기로 유명하신 분 진짜요?ㅜㅜ 새내기? ㄴㄴ이중전공생이요 확실한 쁠 폭격기: ㅅㅈㅎ, ㄴㅇㅇ, ㅇㅇㅇ 덜덜... ‘혜’자만 빼면 모든게 설명되는 교수 스페인어과에서 쁠 폭격기는 몇명 없어 쓰니야 슬프네요.. 헐 쁠받아서 당연히 붙여주는건줄 뭐받으셨어요? 무슨 수업이신데요?? 발달사요
방학때도 다섯시까진가요??? 방학땐 한시간인가 삼십분 단축이여 세시 이번주까지만 다섯시
귀걸이 빼고 한 6시간 있어도되나? 알바합격했는ㄷ 위생상 귀걸이 못하게해서..ㅠ 웅 돼 잘 안막혀??? 한 달도 아니구 6개월 된거면 6시간 정도는 괜차너 난 한달째쯤에 귀걸이 잃어버려서 하루 정도 안 하고 있었는데 괜찮더라 아항 땡큐 나도 그쯤 됐고 맨날 하루씩 안하는데 아무상관 없어
turn on it (x)turn it on (o)turn the light on(o)turn on the light(o)맞나요?대명사일때만 밖으로 못 나가는건가요..? turn up! ㅇㅇ 이유는요..? 인터넷에 찾아보는 중인데 뭐라쳐야할지 마르겠어요ㅠㅠ 이어동사라고 쳐봐용 감사합니다!! 근데 아닌 동사들도 있음 count on은 무조건 on 다음에 명사임 대명사든 아니든. 그건 on이 전치사인경우고 저건 particle이라 애초에 경우가 달라 삭제된 댓글입니다. 헉.. 보통은 대명사 중에서도 it 같은 personal pronoun의 경우일거에요 일명 이어동사라고 불리는 구동사는 Verb와 Particle로 이루어져있는데 이 particle은 부사도 전치사도 아닌 Verb에 새로운 의미를 부여해주는 작은 단어야. 대명사는 영어문장에서 상대적으로 light한 정보인데 영어는 heavy한 정보를 뒤로 보내는 속성이 있거든. 그래서 대명사는 particle보다 가볍다고 여겨져서 뒤로보내지 않고 사이에 넣는다. 다른애들이 말하는 어떤단어는 뒤에도 쓴다라는건 애초에 그게 particle로 새로운 의미가 부여된 구동사가 아니라 전치사구를 보충어로 갖는 동사인거야 예를들어 run up the hill 이라고 하면 이땐 up이 전치사로 쓰인것이기에 run the hill up 하면 말이 안돼. 그냥 위로 뛰어간다는 의미거든. 근데 run up the bill 이라고 할 때의 run up은 위로 뛰다가 아니라 청구서따위가 쌓이다 라는 의미라 run the bill up run it up 이런 사용이 가능한거야
가장 좋아하고 믿고 의지했던 고등학교때 친구가내가 다만 자기보다 좋은 학교 왔다는 이유로뒷말하고질투의 대상으로 날 따돌림 시켰단 걸 이제야 알고새로 시작한 연애도그간 연애의 상처로 마음을 다 보여주지 못하고계산하게 되는 내 자신이 속상해정말 믿을 사람은 나뿐인건가 버려. 그딴 거 원래 진정한 친구도 아녔던거 힘내요 누나 댓글들 너무 고마워 익명이어도 힘이날수가있네.. 원래 인간사 혼자예요.. 친했다고 생각하는 애가 뒤통수 배신 때리면 고통스럽지. 친한척 했던거지 걔가 잊어버리셈. 생각해봐야 내 시간만 아깝고 나만 괴로움. 토닥토닥
이병현 개변태라송혜교랑 사귈때ㄱㄷㅅㅇ ㅎㅈㅅㅅ ㅋㅋㅋㅋ 아 송중기 그는 성인인가 몇살이야... 그거 나 초등학교때 프루나에서 봣는데 틀딱인가.. 할아버지임 송혜교는 헤어질 때마다 상대 남자 개변태라는 소문 퍼트렸음 삭제된 댓글입니다. 골든샤워.. 골든이 뭔지는 상상할수잇지? 이민정한테 오줌싼다고 그랬는데ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이건 또 뭔 새로운 찌라시냐? 진짠데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ? 난 송혜교가 관계 맺을 때마다 긴장해서 똥싼다는 말 들어봄 침대가 변기냐 시발 침대는 과학입니다 ㅎㅈㅅㅅ가 뭐야 후.장.섹.s 허어ㅛ 하자 스섹! ㅎㅈㅅㅅ 뭐야? 하자 스섹! 이병헌 변태는 맞잖아 너도 그 정도는 변태잖아 ㄱㄷㅅㅇ 가 뭐야 게이 둘 스섹 욕구 루머 유포 당당하게 하네 ㄱㄷㅅㅇ는 뭐냐 ㅇㅂㅎ ㅂㅌ인건 유명하지 않냐 아 ㅇㅂㅎ 썰 아는데 썼다가 고소미 먹을지도 모르니 입 다문다..
택배 붙일수 있는곳 있나엽 이디야쪽 gs에 기계 있는거 본 것 같아요 cu에도 있었던듯
오늘 못 갔는데 혹시 따로 공지해주신 내용 있었나요?
이번학기 첫 에이쁠이다아 장준영 교수님?
점수 엄청 좁나봄;; 에이쁠은 없는듯 95이상 아님?
흔치않다 남자든 여자든 자기를 가꿀줄 알면서 공부까지 노력하는 사람 많이 못봄 이거 두가지만 꾸준히 노력해도 왠만큼 성공한다고 본다 여기다 훌륭한 마인드까지 갖추면 한 0.1퍼센트 될듯...그런사람이 되고싶다 키가 작다면? ㅠ 이거 난데 진짜로 대신 이성만날 시간이 하나도 없음 나두개다함
그냥 좀 붙여주지..... 안붙이면 어디가 덧나나! 내 말이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내말이. my horse...
맞는 말 많이한다고 생각하는데내 지인으로는 좀...^^;;피곤할 성격.. 그치 누구나 어떤말이든 나서서 주장하는사람은 주위에있으면 피곤함. 근데 맞는말 많이한다생각함
지원리 성적 언제 떠요ㅜㅜㅜㅠ 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 최대한 점수 잘주시려고 오래 걸리심 그럼 더 기다릴게요..🤭 지원리 진짜 항상 오래 걸리시는 듯 성적 너무 궁금한데ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 떴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시험유형자체가...빨리나오기는어려울것같아요ㅠ 맞아요ㅠㅠㅠ교수님도 채점하기 힘드시겠죠😥
a쁠이다 히히 나두 히히 점수는 안뜨는 거 맞지?? 안 떴어 악 비쁠 너네는 상위 5명이구나 ㅠ 비율이 그렇게 적었나...? 나 금요일3시간 몰아있는건데 우리는 한 5~6명이 최대라고 하심 우리도 재수강생빼면 그 정도긴 하겠다.. 안물안궁 헐 나돈뎅
ㄹㅇ 잘못 입력할 확률 없나?믿고 싶지가 않음 뭔데 뭔데? ㅠㅠㅠㅠㅠ저도요 전그래서 메일보냄 뭐라고 보내셬ㅅ어요 ㅠㅠㅠㅠ? 뭔가 말도 안되는 것 같긴 한데 뭐라 말씀드려야 할지.. 산출 다시하라고 하셈. 강의계획서에 나온 성적 적용 비율도 언급하고 나도 메일 보냄 매딜 문제 있다니까 잘나온 사람들도, 못나온 사람들도 다 의아해하는게 말이되냐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㄹㅇ 잘못 입력할 확률 없나?믿고 싶지가 않음 뭔데 뭔데? ㅠㅠㅠㅠㅠ저도요 전그래서 메일보냄 뭐라고 보내셬ㅅ어요 ㅠㅠㅠㅠ? 뭔가 말도 안되는 것 같긴 한데 뭐라 말씀드려야 할지.. 산출 다시하라고 하셈. 강의계획서에 나온 성적 적용 비율도 언급하고 나도 메일 보냄 매딜 문제 있다니까 잘나온 사람들도, 못나온 사람들도 다 의아해하는게 말이되냐
공통점이 있어???친구가 셋이 비슷한 느낌이래 친구가 촉이 좋네 ㅎㅎ 한 분은 기정사실화잖아 기정사실화가 누군데? ㅇㅇㅇ ㅇㅅㅇ? 퀑하지만 꽉 죄는 쫄깃함을 쫓는 사람들
비제로에서 쁠 붙여달라고 하면 붙여주실까요? 이쁘냐? 이쁘면 붙여줌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 총점 62인데ㅡ디제로 받음 ㅡㅡ 해보고 후기점
개못함? 못함? 한 3~40 점 정도? 애매한 점수임. 절평에선 75점 이상을 나타내니까 나쁜 점수는 아닌데 그렇다고 또 잘했다고도 볼 수 없는 점수 졋잘싸 어려운 과목 넘기기에만 딱 좋은 점수 케바케임. 윗댓말 처럼 어려운 과목에 최소한의 투자로 C+ 받고 다른 과목서 A+받아가지고 완충하는게 좋음.
제로에서 쁠로주시네 ㄱㄲ 헙 혹시 김영란 교수님이신가요? ㄱㅇㄹ컴프가 그분말고어딨어요...
제곧네용 수능 영어 1등급이면 왠만하면 플렉스 1등급 딸 수 있는것 같아요 플렉스 그 입학할때 친거 말하는거 맞죠? 네 !! 진리 평화 창조 할 때 진리반 뜰 실력이면 1급 뜨는 건가요?? 네넹 그럴거예요! 제가 영어대 전공이라서 진리평화창조 잘 모르지만 플렉스 1등급 받아야 진리반 들어가는 걸로 들었어요!
노택선 교수님께서 성적 문의하고 싶은 사람은 찾아와도 된다고 그래서 찾아가고 싶은데 뭐가 틀렸는지 여쭤보는건 문제될 거 없겠죠...? 재수강을 위해서,, 후진짜 난뭐하자고 밤을샌건지.... 노택선 과제 몇점만점임?
하 나 아직도 성적 한 과목도 안나왔다..기다리기 지침 ㅎㅇ 나 손 나 발 존슨
에이 받은 사람 있나요? 저 에이제로예요! 91점 브랜든 ...
성적 입력 빨리ㅠㅠㅠㅠㅠ 애타요 겨수님.. . 미넬바밖에 안남았어
중간2기말0과제5100점만점7점에 디제로씩이나주는 씹혜자가 여기있었네 shoe? 에프 어떻게 안받았노 ㅅㅂㄹ아 노! 택! 선!
분식 메뉴도 하나요? 아니요!
우으으우으우 에이쁠 아닌데 소리질러도 됨? 우으으우으우 이걸 어케 에이플 받지 총점 몇점이세요? 무슨요일?
다른교양외국어1했다가 2학기에 교양 일본어2 들으려는 사람인데요! 교양일본어1 교재 진도 어느정도까지 나갔는지 알수 있을까요??(보니까 교재 두개 사용하는것 같았는데 혹시 가능하면 각각 어느정도까지 나가셨는지 알려주시면 감사하겠습니다!) 1년 동안 같은 언어 수강해야 하는데 그렇게 들으려고요...? 그렇게 하는게 필수인건가요????? ㅇㅇ 1학ㄱ2학기 다른걸로 못들음 둘다 같아야해요 아!! 알려주셔서 감사합니다~~~!!
그냥 입영통지서 아무때나 팩스로 보내면되나?? ㅇㅇ ㄱㅅㄱㅅ
아랫턱이고 경사져서 위쪽만 보이는 매복이에요라이프 치과 좋은평이 많아서 갈까하는데 전반적으로 괜찮은가요? 하다가 마취 풀릴까 그게 제일 무서워요 ㅠ그리고 한 개 뽑을건데 소요시간 어느 정도 걸리나요 보통? 외대 아니라도 서울에 정말 괜찮은 곳 있으면 추천 부탁드리겠습니다!!ㅠㅠㅠㅠ 매복이면 왠만하면 치과 말고 안면구강악외과로 가세여.. 마취시간 포함 3,40분정도 걸린다고 생각하심됨 친절한 답변 감사합니다!!! 대학병원 가세요 뿌리랑 신경 닿아있으면 대학병원가셈 그건 모르겠지만 예전에 개인병원에서 엑스레이 찍은적 있는데 바로 뽑자고 하셨거든요 신경 얘기는 없었으면 괜찮은거 아닐까요?? 일반병원에서 뽑을 수 있다고 하면 뽑고 나는 ㅠ 대학병원가야한대서 가서 뽑음 저 아버지 지인이 하시는 데 다니는데 거기 외과쌤 무섭긴 한데 실력은 좋으세요. 저도 매복이었는데 순식간에 뽑으심...아 긍데 아프긴 했어여 라이프치과 구강악안면외과 전문의임..ct도 있고
발표안해도 점수 잘 받는건 맞지 않음?시험대비 못하는 강의에서 시험으로만 평가하는건  좀..  ㅎㅎ; 내말이ㅋㅋ발표 체크도 안해 ㅋㅋㅋ 열심히 발표한 애들만 애썼네? 함정이었네 ㅋㅋㅋㅋ 원래 출석이랑 발표 엄청 챙긴다고 그랬음 근데 진짜 딱 시험만 보나봐 이해가 안가네 근데 지금 문제가 시험 상대적으로 잘 못봤다는 사람이 에이쁠이 떴다는거임 헐랭
글쓰기도 참여도에 안 들어가면 뭐로 참여도 체크함? 발표해도 표시도 안 하더만 아, 그럼 발표는 아예 점수에 안 들어갔던 거야? 그러면 노발표 에이쁠은 설명이 되지 30%라고 공지되어 있다니까 나 이해 안 감 30% 들어간다고 했는데 실상 안 들어간 것 같다구ㅋㅋ발표하는 사람 체크도 안 해놓구 아하 ㅇㅋ 이해했음 팡배? 이건 학생들을 기만하는거지 ㅅㅂ 나도 발표체크 안해서 의아햇음 그니까 ㅋㅋㅋㅋ 몇번 빠져도 에이쁠 떴다는데 그러면 시험 100%이냐 개화남 기말볼때 좌석표같은거에 이름 적지않았음?? ㄴ교수님이 발표한 애들 얼굴 다 기억하고 계시다고 그러더라구 작년엔 이름 적었었는데 올해도 적었어용 안 적음 올해는 안적었어요
녹색 니트가디건입고흰치마 미쳣네 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ 삭제된 댓글입니다. 이쁜걸 이쁘다하는게 더러운고니 ? 멋진걸 멋지다하는게 더러운거냐고 과민반응아니노; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 남자? 네넹 글쓴이 여자랍니다 삭제된 댓글입니다. 들쿗네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ 본인인 거 존나 티나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 본인 아닌데 니들 맘대로 생각해랔ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 얘들 왤케 과민반응하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 아닌데 본인 ㅠㅜ... ㄹㅇ나 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 발목 좀 위? 발목? ㅂ 너무 본인인거 티나서 노잼 고추달고 예쁘단 소리들어서 기쁘다
ㅈㄱㄴ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
떴어요 님 어케뜸? 니는 난 A+ 이거 다 쁠 붙여주나보네 나도 흑흑 중간조져서 비쁠 ㅠ 중간고사 진짜 이가 갈린다
맛있어?? 초계메밀국수 감이 안오는디 삭제된 댓글입니다. 헉 고마워!!! 요새 교식도 혼밥하는 사람 많을까..? 오랜만에 학교오니까 낯설다ㅜㅜ 다행이다ㅋㅋㅋㅋ 답글 남겨줘서 고마워 좋은 하루 보내!! 방금 먹었는데 대존맛 ㅠㅜㅠㅠ먹으러 가야겠다 고마워💛💛💛 닭고기냉면 느낌 맛있었어 넘좋다... 쉅 끝나자마자 달려가야지 고마워💙💙 삭제된 댓글입니다. 진짜..?🥺🥺🥺🥺🥺 엄청 기대했는데 흑흑.. 그래도 알려줘서 고마워ㅠㅠ 사실 품절 아니고 절찬리 판매중이야 삭제된 댓글입니다. 다 맛있다네 쉅끝나면 가봐야겠다.. 고마오! 교수회관은 면종류가 간이 딱 맞고 맛있음 마자 맛있더라ㅋㅋㅋ 교식 가성비 좋은거같아
c가 뜨면 어떡하냐 ㅅㅂ.. 34학년때 오히려 널널하지않아?
.. 삭제된 댓글입니다. 나도 좈나이생각햇는데 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ원래 이러던디 기말을 쥰나잘봣나보지 ㄴㄴ근데 지금까지 저렇게 나왔는데 매딜은 한 번 시험 잘봤다고 잘나오는게 아님 원래. 일단 출석 지각 칼같이 해서 정시되면 문부터 잠그는 인간이야 점수도 출석, 참여 부분에서 점수도 그만큼 칼같다고 했고 본인이 참여율 30%라고 발표 많이해야 된다고 첫날 말했었음 ㅠㅠㅋㅋ 그러니까 더 어이없는거지 삭제된 댓글입니다. ㄴㄴ 박제.. 삭제된 댓글입니다. 그런듯 나도 발표한번도 안했는데 a뜨더라고 시험을 평소에 꽤 잘 보긴했지만 그니께 어이없어~~~~ 3번 결석 걔꺼 캡쳐한 사람 없어? 그것도 있었는데 맞아. 그 인간꺼가 제일 뻔뻔했고 자수하라는 댓글 달렸었음 난 3번 결석한 자랑질보고 영혼 털렸다 이거 사실인데 교수 모함한다고 쉴드 친 애는 누구냐 얘들아 다같이 항의 메일 쓰자 난 이미 씀
정상이었나보네!이제 팬 해야지 여자냐? 페미냐? 이쁘냐? 게이냐? 밥 먹었냐? 행복하냐? 스트레스 풀리냐? 지금 몇시냐? 내일 무슨 요일이냐?
TIME VS HDS (중동) 아무 베이스 없이 HDS 하면 찌발릴텐데 국제학교 다녔스 그럼 닥 HDS야 ㅇㅋㅇㅋ 해봤어? 응 일단 시간의 압박이 있고 주제도 다양하고 변칙적이니깐 고맙다잉
고민이다 이쁘냐?
.. 에타에 유준형 검색하고 성적입력시즌 글들 보면 다 언제올리냐는 얘기임ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 꾸준히 '정정기간' 금요일에 올리시는듯 다음주 금요일 말하는거지? ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 미친거아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ 과거경험을 봐서 담주 금요일 정정기간 마지막날 밤9시에 올리실거임 저번학기도 그랬음 ㅋㅋㅋ 진짜 존나어이없네 ㅋㅋ 그래도 되는거냐? ㅋㅋ 배짱장사 씹오지네 ㅋㅋㅋ 그래서 내가 이번학기 그 수업 안들음 야 그래도 에이쁠 주신 은사님이시다 기다리면 좋은 성적주신다 아닥하고 기다리길
에이쁠~ 혹시 총점이몇점이세여!?? 88이용! 난 에제~ ㅋㅋ 니도 수고했다~ 몇점이세용?? 76이요! 시험지에 어떻게 쓰셨어요??? 달달 외워서 진짜 다 썼습니다 근데과제내지말라해서안낸건데 총 5점인걸까요? 81 에이쁠 95 에이쁠~~
존나 안올리네
존나 열심히 했는데 C+이네 하;; 이쯤가면 교수님이랑 안 맞는 건가 나도 개열심히한거 씨쁠 나는 씨제론데 ㅎㅎ 개열심히했는데 이러면 진짜 ㅋㅋㅋ 나도 씨제로 ㅋㅋㅋㅋ
송중기와 송혜교송중기는 cf송혜교는 드라마박보검을 두고 싸웠다는게 핫게의 정설
C0C+C+떴는데 자퇴하고 노가다 하러 갈까? 난 D+ 두 개, 먼저 간다 나돈데 고고 나돈데
ㅠㅠ 전 C+ ㅠㅠ 경제론 아닌가요 세문경 수업이에여 그런거도 있었네요 ㅈㅅ... 혹시 총점 몇점이세요??ㅠㅠ ㅎ,,, 80점대에여 저두 89인데 씨쁠...진짜.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 하 ㅠㅠㅠㅠ 저도 80점대 씨쁠...^^ 에이컷 비컷 보니까 걍 제가 노답이었나봐요 비컷 아시나요? 아아 에이컷이요 에이컷ㅜㅋㅋㅋ 근데 비컷도 90점 이상일 것 같은 느낌이라.. 저도 89씨쁠ㅠ 에이쁠이요ㅎㅎㅎ 점수 몇점 맞으셧나요?ㅠㅠ
너무 싫음 괜찮아 그런애들 미래가 훤하다 ㅇㅇㅇ 시간 약속 안 지킨다고 뭐라 해놓고 지가 늦으면 얼버무리거나 만날 때부터 지 기분 안 좋은 척하는 애도 진심 너무 싫음
언제 나왕 알아서 찾아 오후에 나오지않을까?!
ㅈㄱㄴ
흑
머리 띵했오ㅜ 언냐 머리가 띵 어지러오 ㅜㅜ 추천 오지게 박자 ^^ 손발이 줄줄나와 ㅜㅜ 개터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천 고고 역시 그성별 킬링포인트 ㅅㅂ ㅋㅋㄴㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이나은이 누구야 22 손나은은 알아도... 그와중에 서로 커버치는 클라스... 크! 근데 진짜 이나은이 누구야?? 혹시 에이프릴 나은? 멀 커버침? 나 이나은만 보고 누구지 하먄서 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이나은이 누구냐곸ㅋㅋㅋㅋ 사진이라도 같이 첨부하든가 검색좀해봐;;; 핑프오지네 굳이 안찾아보고싶...🤣🤣 안찾아보고싶은데 그게 누구냐고3번이나 물어보네 내가 물어본 거 아님 ㅠ ㄴㅋㅋㅋ 진짜 몰라서 물었는데 커버친댘ㅋㅋㅋ 뭐야 글쓴잌ㅋㅋㅋ 나 물어본 사람중 한명인데 원댓쓰니 아님... 오해받게해서 죄송합니다 댓쓰니님ㅠ 이거 뭔일인데?? 근데 요즘 페미 아니어도 한남이란 말 많이 쓰지 않나...?ㅋㅋ 내 주위만 그런가 페미같은거 관심 없는 애들도 욕할 때 많이 쓰던데 ㅇㅈ..ㅠㅠ ? 안쓰는데... 남자도 죄다 김치김치거리지는 않음... ? 나도 여자들 죄다 한남한남거린다고 안 했는데? 뭔..끼리끼리인거임. 나랑내친구들은 아예 그런 단어쓰는 애들 다 걸렀음. 쓰지도 않았고. 그러니까 네 주변에도 있었단 거잖아? 도덕적인 너랑너친구들처럼 안 쓰는 여자들도 있고 그런 애들처럼 쓰는 여자들도 있고~ ㅋㅋㅋ쭉빵 여시하면서 이악물고 현실에서 일코중이죠? 근데 요즘 일베 아니어도 한녀란 말 많이 쓰지 않아...?ㅋㅋ 내 주위만 그런가 일베같은거 관심 없는 애들도 욕할 때 많이 쓰던데 억지부리지마 병신아 내로남불 가히 충격적ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 재미도 없고 티나게 비꼬는거.. 찌질해보임 여자가하는 미러링은 착한 미러링 남자가하는 미러링은 찌질해 ㅜ 이게 그 내로남불인가 그거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으휴 그래그래 니말이 맞아 그래^^ 한녀란 말.. 일베아니어도.. 웅앵..ㅋ 쿵쾅이들 이악물고 정색하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이나은은 진짜 모름 손나은은 알지만.. 나은이 죤나예쁜데ㅠ 내꼬야 나는 한남이란 단어 안쓰지만 걍 이나은 상위 몇퍼냐 물었는데 너보다 예쁘다는 댓글보면 짜증날만 한데. 에타에 저렇게 뜬금 시비거는 싸가지없는 애들 너무 많음.
7급 서울시 일행은 국가직이니라 지방직이죠?그러면 피셋도입 아니죠? 서울시는 지방직도 국가직도 아님 걔네 알아서 시행하는거임 그래서 피셋도입도 아님
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
수업적고 가봐 훕커
학기 중에도 시험 기간에도 그러더니 방학 중에도 그러네 ㅋㅋ 컴퓨터 자리 예약제도 아니라며 미개해서 그럼 밥 먹고 오는 거 아니냐
그냥 그렇다 이건가 니가 부담스럽냐고 물어봤지 ㅋㅋㅋ ㅇㅇ 그냥 예의상 하는말 아닌가..? 말이 너무 애매하다 걸러..... “전화나 톡은 받아드릴게” 거리를 두고 싶은 사이 그이상으로 발전x 니가 너무 카톡으로 깝쳤나보지 오래된 친구야..
수업 몇시간 하심? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 요즘 최대의 관심사 앞수업 끝나면 얘기해줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12시 수업 시작하기 전부터 물어보네
맨날 이씨발좆같은 교양을 조지네홧병나서 듸질거같다 나도 씨발 좀 죽지 그랬니. 아가리쳐닫아 ㄹㅇ 이런댓글 다는새끼들은 사회에서 얼마나 관심을 못받고 가정교육을 못받았으면 혼자 이런거나 달고 낄낄댈까 웃자고 했는데 왜 후려치냐 미안하다 임마 교양을 좀 길러봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교~양이 부족하군요 교~양이!
에이쁠 달달~ 덜덜 씨플 ㅅㅂ 나도~~!!
? 삭제된 댓글입니다. 그러게. 노티 팍팍 난다 웬만하면 이클 실라버스나 훕스앱에 있을 텐데 핑프라그럼 매실좋아하누ㅋㅋㅋㅋ 매딜 매실 ㄷㄷ 그래서 매딜이구나.. 폭딜 맞았다 야 mtmadill@hufs.ac.kr 학교 페이지에는 이렇게 뜨던데..? 지메일로 보내면 안돼? 평상시에 퀴즈 공시해주던 메일로 전 평상시 퀴즈성적 공지해줬던 메일로 보냈어여 ....  저걸로 다시 보내야하나ㅜㅜㅠ 저는 둘다로 보냤어요!!! 아 둘 다 보내봐야겠다
회계사 붙으면 외대에서 상위20%이상임?? 1 상위1퍼지 연고대여도 상위 5퍼내임ㅋㅋ 이길 수 있는게 행시랑 자교 이상 로스쿨 밖에 없는데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 상위 1퍼 아닌가 1퍼
그냥 종정시에서 환불신청하면 끝인가요? ㅇㅇ 환불신청기간 아니라고 뜨는건 뭐야?
진짜루...다 넘넘 열심히하는 사람들인데 0야..ㅠㅠ진짜 다 0야 다른 전공은 +인데 이건 0야..ㅠㅠㅠ동의하는 분들 추천 눌러줘요ㅜㅜㅜㅜ 절레절레 더 노오오오력을 하도록. 경영도 고학년 재무랑 회계 수업 / 경제는 고학년 수업은 고시생들이랑 cpa 생들 많아서 빡센데 교수들 에이쁠 제로 칼 같이 구분함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국리도 뭐 로준생들끼리 모여서 경쟁이 심한건 인정하는데 다른 과도 녹록치 않음ㅜ 개꼰대? 아니 국가리더 얘기 하는데 갑자기 다른과 머리채 끌어와가지곤 지랄이야 개병신새끼인가 이새끼는 굶어 죽어가는 애들 보면서 지구반대편 아프리카 애들도 그래 할새끼임 개꼰대새끼 사회나가자마자 도태될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국리생이냐 말한번 존나게 잘하는구만; ㄹㅇ 병신같은 댓글 경쟁이 심한거에 빡치는게 아니라 제로쁠을 전공하고 비교해도 ㅈ같이 주니까 빡치는건데 왜 딴과목 끌고 지랄이지 국리...경영 본 전공생으로서 국리가 체감 오조오억배 빡센듯;
듣는사람 오늘
무시하면 어떡해??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 억울한데 ㅜㅜ제일 열심히 했는데 C0실화? 중간은 에이제로권이였고 에이쁠로 올리려고 기말은 더 빡공했는데 ;;학교에 따지는 방법은 없나? 교수새끼가 읽씹한다고 이건 좀 문제가 있네 억울하겠다 교수님이랑 뭐 있었음?... 없음... 대형강의고 걍 뒤에서 독학함;; 출석도 지각 한번 안 했는데 피꺼솟ㅅㅂ 문자나 전화 최후엔 연구실 갱 교양 강사면 우짬?? 전화 걸어도 괜찮나?? 문자도 씹는거 같은데 전화걸거나 미네르바교양대학?에 문의 교수가 이의신청 씹으면 학과 사무실러 전화해. 그럼 세부조사 들어감 오 ㄱㅅㄱㅅ 교양 강사인데 과사에 전화해?? 교양이면... 모르겠다 누군데 결석 3번에 발표도 안한 애한테는 A+ 주고 제대로 한 애들한테는 C 때린 노망난 교수 ㅋㅋㅋ매딜임?
감사합니다ㅠㅠ 교수님 누구신데? 김장열교수님1 헐 나는 비쁠 ㅎㅎㅎ 쁠 안붙여주실 줄 알았는데 감사해요 교수님❤️❤️
4인팟 한 자리 남았는데 들어오실분? 헐 저염 저요
안기다리고 싶은데 계속 궁금하고 기다리는거 미친듯이 화나는데 교수들 느려터지고....새삼 시험본지 하루만에 점수공개해주시던 고등학교 쌤들 너무 보고싶어짐...수학서술형도 전교생 채점 하루컷하시던데... 나도 6미정임 그냥 담주까지가 입력기간이라고 생각하고 기다리는중.. 전 7미정 ㅎㅎㅎ.. 아무것도 안떴어요
납득 안 돼 기말성적도 메일로 안 보내주고 입력 잘못한거 같은데 교수 현재 아몰라중 메일 보냈어? ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 제 성적이 이해가 안됨 당연히 보내야지 그냥 넘어갈 일이 아닌듯
심란하다 어차피 재수강 가능인데 왜 바꿈 바꿔 재능 없음 경영임? ㄴㄴ.. 이중 뭔데? 열심히 했는데 결과가 그러면 바꾸는 것도 방법이지
마케팅 관련 책 추천해줄수이ㅛ을까요.. 아직 문외한이라 좀쉬운걸루녀ㅠㅠ “내 치즈 누가 옮겼어?” 마케팅같은 거 하는거 아니다. 왜..?? 차라리 운영 관리랑 미시 경제학 쪽을 좀 듣고, 그다음 사회학  심리학 공부하고 해라. 딸랑 마케팅 하나 해봤자 아무것도 못하는 학문임 경영에 눈뜨고 싶어서 책 읽고싶은데 혹시  마케팅 넘어서 뭐 추천해줄만한 책은 있어? 난 책 안읽어... 전공 책만 읽지... 안재형 교수님 수업은 들어봤니? 그분 수업한번 꼭 들어봐. 경영학을 사랑하게 된다.
ㅎㅇ ㅎㅇㅎㅇ 엥 외대왜옴?;
글캠게시판 가라 훠이~ 글무새 ㅋㅋ 글퀴 이과가 분수를 모르네 아니 글캠이과 교과로 4~5등급따리 아닌가? 왜 깝침?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
합계에 있는게 기말점수야? 완리리 성적뜸?
A0 A+ 받은사람들 혹시 몇점이야?? 나 99인데 b+이야,, ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 하지만 그럼에도 감사해,,,c+예상했거드뉴ㅠㅠㅠ 헐? 100점 얼마나 많다는거야??? 근데 만점이 100점이 아닌거같애 점수기준을모르겠네ㅠㅠ ??? 그럼 b컷은 얼마까지인거지?ㅠㅠㅠㅠ 몇점인데ㅔ??? 난 씨쁠이야,,,, ㅠ 만점몇점인지도모르겟구 파트별로 머가 먼지를 모르겟어 ㅠ 으 저도 99점인데 B+zzzzzzz 나 107 a+ 혹시 만점 몇점인지 알아?? 아니야 모르겠어.. 만점 110인거같애여
앞에 한국 관광객들 송중기 송혜교 얘기 중 ㅋㅋㅋ 송혜교가 보검이랑 바람났데 배리나 잘못이네
조행론 123 김두진 교수님 어디계신지 어디로계싡 아시는 분!!!굽하게 질문드릴게 있어서 혹시 아시는분 계신가요??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원페이지리뷰 질문하려나보네
ㅇㅇ? ㅋㅋㅋ다음주돼서 올라오는것도 많잖아 ㅋㅋㅋ 1/3 정도는 성적정정 기간 시작할 때 올라옴 맞다 왜그러는거야도대체
시험 보통 평균 이상이거나 근처였는데 뭐냐.. 기말고사 망했나 기말은 왜 메일 안 보내주지 매딜 지금 말 많음. 교수가 약 빤듯 메일이라도 보내야 하나? 화나네 클립 적게 받음? 그러면 씨플 받을 수도 클립이 뭐야? 원래 발표하거나 게임 이기면 주는거 있지 않음?? 이제 안하나?? 클립 작년부터 없어짐... 발표 한사람 뭐 따로 적지도 않았음 ?작년에 있었음 그니까요 저두 이해가안됨 그냥 넘어갈 일 아니야 문제 있다고 본다
어느 부동산이었는지 댓글 부탁해요ㅠㅠㅠ다음 주부터 찾아야 하는데 일단 전화는 다 돌릴 생각이거든요...근데 LH는 거절하는 경우가 많다길래 걱정되서요ㅠㅠ 원부동산에 “lh 전세 가능” 이라고 붙어있어요 감사합니다!! 전 한솔부동산에서 구했었어요! 감사합니다!!
B+이면 평타인거냐? ㅆㅅㅌㅊ
ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸렸다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해석좀..? 아 밑에보고 이해했음 개빠르네 짤방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송혜교 남자들?ㅋㅋㅋ
신ㅎㄹ교수님 에이쁠 받은사람 점수 몇점인지 알려주라ㅠ 비제로만족한다 ㅎ.. 중간조져서 나 90.5점! 앗 그렇구나ㅜㅜ 에이쁠 기대하고봤는데 에이제 나와서 슬퍼했는데 점수가 꽤 차이나니까 수긍이 되네...ㅎ 고마워! 헤헤 뭘! 글쓴이 이번학기 정말 수고했어! 노력한 만큼 이번 방학 행복하게 보내길 :) 고마워 방학 잘보내!!!
안올라왔네ㅜㅜ
ㅈㄱㄴ 올리려면 누군가를 끌어내려야 하는데 실수 입력이나 산출은 바꿔줌
언제부터야?ㅜㅢㅜㅜㅜ 다음 주 월~금
나 지금 학사(기숙사 같은 곳임) 살고 있고 거기가 공동 샤워실임 근데 누가 거기에 자기 쓰던 생ㄹㄷ 안에 다 보이게 버리고감 시발 내눈공동공간에 뭐하는짓임 ㅅㅂ 깨끗해요~ 날개 달린 천사네 으으ㅡ으으 여자들 더러운건 알아줘야 한다니까~ 넌 거기에 코박고 얼굴 문대면서 깨끗한 척은.. 밥도둑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 배리나가 잘못했네 햇반 가져와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험 가끔씩 잘 못보긴 했는데 헬퍼 같응것도 하고 수업참여도 열심히했는데 씨제로야.. 메일 보내려하는데 뭐라고 보내면 좋을까 ㅠㅠ 매딜 존나 안올려줄교같은데 보내. 여기 글 올린 어떤 애는 발표도 안 하고 심지어 3번 빠졌다는데 이 과목 A+떴데. 교수 미친거 아님? ㄹㅇ? 교수 미친거 아님? 하아ㅠㅠ 뭐라고 보내여 좋을까여.. 3학점짜리라 잘받아야하는데ㅠㅠㅠ 나도 씨쁠뜸.... 근데 기껏해야 쁠 붙여주는거지 알파벳을 못 올리잖아 ㅡㅜ 매딜 무슨 생각인건지 모르겠음 그렇게 결석 지각 칼같더니;
ㄷㄷ 노무쿤?? ㄴㄱ? 송중기가 이혼 소송을 건 걸 보면 ㅇㄱㄹㅇ ㅂ      ㅂㅂㄱ 이혼은 송중기가 걸었다는데? 둘 다 송씨다... 보이루 그분이 누군디 노무쿤 그 사실이 진짜면 상대방도 존나 쓰레기네 유부녀인거 알고있으면서 ㅉ ㄹㅇ 왜 송혜교만 욕 먹는지 모르겠음 이상황에서 난 ㅂ과 모교수를 떠올리다니 참... 나도 너무학교에고여있었군 그 모교수덕에 졸업못하고있다... 배리나가 잘못했네 근거없는 소문 함부로 말하지마; 함부로 말해서 이름도 말 안 했냐? ㅋㅋㅋ 개소리야 ㅋㅋ 말 안하면 다냐? 아는 사람들은 보자마자 유추가능한 상황인데 루머나 조장하는 주제에 뭘 잘났다고 따박대 노무쿤이 누구야?
내일까지 다 떠용??? 내일까지가 시한이긴하지만 경험상 넘기는 교수님 많아요ㅠ 7월 초까지 기다리는 게 다반사 ㄴㄴ 잉잉잉 슬포용
이거 왜 이럼? 어제는 들어가졌는뎁..... 입구컷 나도안돼
무음은 해놓고 찍어라 수업시간에 더럽게 찰칵대네ㅡㅡ 무음이 됨?? 몰카땜시 일부러 찰칵거리게 하는 줄 알고 있었는데 무음 어덯게 함? 찍을 때 소리 안나는 카메라 어플들 많은디 ㄹㅇ 소리안나게 찍는법은 많은데 왤케 바보들인지 어플만 써도 다 되고 무음 할 줄 모르면 적어도 손으로라도 가려서 폐를 덜 끼칠 생각을 해야지 교수님 설명 중인데 혼자 열몇장을 찰칵거려 원댓인데 나는 어플 없어서 카메라 소리 구멍 최대한 막고 찍음 파파파파라치 함 찍자!!!!!!
2학년인데 혹시 대외활동 어디서 다들알아보시나요? 아웃캠퍼스(네이버카페), 아이캠펑 (앱), 스펙업정도? 감사합니다!!! ♥️
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
성적 좀 올려줘봐요.. 올려드렸습니다. 씨쁠입니다
ㅈㄱㄴ ㄱㄴ 이층 열람실 예약 못하는거지?ㅠ
연강이라 너무 배고파 쉬는시간에먹고싶은데김밥 같은건 더워서 상할까 걱정이에요 ㅠ학교 근처 포장해서 먹을만한거 뭐있을까요? 고구마말랭이 라면 오곡라떼
여자를 고르는 즉시 사귈 수 있는 권한이 생긴다면? 남자는 젊은 여자를 고른다 이쯤에서 보고가는 현실 또 개 분란 만드는건?  남자다 여자들 정신승리 하는 게 더 웃김 ㅋㅋ "어린 여자 찾는 남자들은 본인 나이대 여자들이 안만나주는 도태남이다" ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인 나이대 여자들보다 어린 여자 만나는 사람이 능력자인데 어디서 그런 논리가 나오는지 원.. 근데 팩트지 ㅋㅋ 사실 남자가 굳이 선택권이 넓다면 젊은여자 고르지 또 막 무슨 젠더 전문가들 등판할거같긴한데 모르겠다 남자가 디카프리오잖아.... 반대로 남자들은 애새기라 말이 안통하는 경우가 많기 때문에 연하취향이 아니라면 여자는 비슷하게 고르는 경향이 있는거지 ㅇㅇ 실제로도 남자가 정신연령이 한 3-4살 낮다 하지 않음? 이런 얘기 할 땐 또 좋다고 맞앙 남자들은 너무 유치하고 미개햇! 이러면서 남자가 젊은 여자 좋아하면 또 광기를 드러냄
왜 이혼하는거야...? ㄷㄷ 사생활이래 찌라시가 돌긴했는데 말 못하겠다 쪽지로.. 보검이....아니야? 그럼 설마 보검이랑 중기가 챙챙챙? 존슨 & 존슨 이혼사유 송혜교한테 있다그러던데.. 확실한거 아니면 씨부리지 말자,, 혜교가 보검이랑.. 크흠...
시발렴아 배차간격씨발 ㅇㅅㅇ
보통 몇시에 나오나요? ㅈㄱ
ㅈ댓네ㅋ듣지말라할때 다른교수님 신청할껄 나돜ㅌㅌㅌ 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ빡침 쁠 붙여준다며 뭐나옴? 비제로 성적 내릴 생각 있음? 고민중..님은 성적뭐? 魔딜 센세.. 존나다행히 비쁠나옴...만족한다.. 조켓ㅜ ㅈㄴ부럽 씨나올줄 알았는데 비쁠나옴 아마 시험이 큰 듯 ㅎㅇ 내가 아는 사람인듯
ㅠㅠㅠ 나랑 똑같네 개가능 와 부럽다....ㅠ
받은글)- 2000년 <가을동화> 후, 송승헌과 열애설- 2001년 <수호천사> 후, 김민종과 열애설 - 2003년 <올인> 후, 이병헌과 결혼 직전까지 감- 2004년 <풀하우스> 후, 비와 열애설- 2010년 <시크릿 가든> 후, 현빈과 열애설- 2013년 <그 겨울, 바람이 분다> 후, 조인성과 열애설- 2014년 <두근 두근 내 인생> 후, 강동원과 열애설- 2016년 <태양의 후예> 후, 송승기와 10월 결혼 30 후반까지 결혼 못한 여자는 다 이유가 있어서 그런건데 중기가 급했노 ㅋㅋ 시크릿 가든?? 그사세아닌감 와 라인업 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 엥간한 남자는 진짜 눈에 차지도 않겠다 근데 이혼사유 궁금하다... 보검이.. 시크릿가든은뭐야 삭제된 댓글입니다. 오타오타 송혜교 현빈이랑 그사세 때 실제로 사겼어
히키코모리 새낀가 어지간히 할 짓 없나부넹 ㅎㅎ
법이고 윤리고 아무것도 없던 야만 상태를 떠올려보면그때는 남자가 꼴리면 그냥 바로 힘으로여자를 제압하고 범했을거야 일반적인 동물의 세계가 그렇듯 힘 쎈 수컷이 다수의 암컷을 거느리고 그 외 수컷은 종족 번식을 못 한 채 약자로써 도태됐겠지 그런데 그 단계에서 어떻게 지금 같은 시대까지 왔을까? 나는 그게 정조관념 때문이라고 생각하거든? 뭐 자신의 여자를 다른 남자로부터 지키기 위해내지는 내 여자를 온전히 내 것으로 소유하기 위해정조관념이 생겼다는 이론이 지배적이지만 요새 문득 드는 생각이 그 시작이 어떠했을지 몰라도 정조 관념 자체가 여자를 억압하는 수단이기도 했지만 남자를 억제하는 수단이었던 것 같기도 해 음란한 마음을 가지고 여성을 바라보는 것만으로 이미 간음 했다성경에도 나오지뭐 유교에서도 그런 정조 관념은 비슷했고 하여튼 동서고금을 막론하고 정조관념은 우리의 성욕을 억제시키는 역할을 했어 어 이러면 나 감옥가는데? 이게 아니라 어 이러면 안되지. 나 선비인데. 나 하나님 자녀인데. 뭐 대충 이런 마인드 아니었을까? 근데 그런게 요새는 많이 없어졌잖아? 본능을 부정하지 마라, 여성을 더 이상 가두지마라뭐 다 좋아 좋은데 그냥 남자가 병신인게 문제지 병신이라고 치부하고 외면해서 없어지면 그만이지만 그게 아니잖아. 우린 어떻게든 같이 더불어 살아야 하는 존재인데. 니가 더 병신 특) 지네아버지도 남자 병신의 자녀, 고로 넌 병신새끼(첫댓) 그냥 남자가 문제야. 이러고 말아버리면 모든게 해결이 되나? 앞으로 자기가 살면서 남자한테 무슨 일을 당할지도 모르는데 그렇게 말해? 그때도 “그냥 남자가 병신인데 뭐” 하고 넘어갈래? 그때도 그렇게 냉정할 수 있을까 과연? 답답하다 정말 니체가 '신은 죽었다'라고 한 것과 비슷한 맥락이네요... 많은 사람들은 니체가 단순히 반종교적인 의미로 한 말로 생각하지만 실제론 당시 종교를 버리는 이들이 많아지면서 종교가 가졌던 도덕적 및 사회적 역할에 공백이 생긴다는, 도덕심을 함양해야 한다는 내용이었죠. 그래 바로 이거. 헤어지기 전엔 나쁜점의 “존재”만 느껴지고 헤어지고 나서야 좋은점의 “부재”가 느껴지는것처럼. 우리는 무언가를 택함으로써 꽤 많은 걸 잃는데 사람들이 그런걸 잘 모르지. 아니면 다가오는 새로운 것을 위해 지나간 옛것을 억지로 부정하거나 하지만 니체가 추구한 것은 신의 도움 없이도 스스로 도덕적으로 판단을 하는 위버맨쉬가 되는 것이였죠. 지금 사회의 혼란은 더욱 성숙한 미래를 위한 사춘기라고 생각해요. 그런가요. 저는 오히려 옛것에 대한 성찰이 제대로 이루어지지 않은 결과라고 생각해요. 사랑하면 당연히 소유욕이 생기지 않나요? 다른 남자랑 만난다 얘기 들으면 질투심이 생기고, 나만 바라봐줬음 좋겠고. “ 너 그거 의처증이야. 병이야.” 한마디에 어 내가 비정상이구나 하고 말아버리죠. 근데 질병으로 치부하기엔 너무 보편적인 현상 아닌가요? 물론 옛날처럼 남녀칠세부동석 강조하고 내외하고 이러자는 얘기는 아니지만... 모르겠어요 저는 개인적으로 남 녀 모두가 혼전순결을 지키고 결혼한 사람에게 자기의 순결을 주는게 가장 이상적이라고 생각하는 사람이라서 그런지 몰라도.. 개방이라는 이름 하에 아무런 기준도 없이 무슨 생각을 갖고 살든 “그래 그럴 수 있지 나는 존중해” 하며 상대성을 극단적으로 인정하는게 성숙한 것처럼 대우받는 사회잖아요 뭐래 여자 소유물로 취급하는거 합리화 오지게 하려고 만들어낸 개념인데ㅋㅋ 근데 그게 무슨 강간을 막고.. 남자의 억제력을 증가시키고.. 진짜 지랄났다 애초에 하나님의 시선 선비정신 이런게 주요가치였을때도 그게 먹힐놈은 먹히고 아닐놈은 아니었는데 지금이라고 다를거같냐 정조관념이 무슨 강간을막아 그거때문에 강간당하고도 손가락질당하면서 지손으로 가족손으로 죽어나간 여자목숨이 몇갠데 진짜 생각할수록빡치네 내가 그렇게 써도 역시 너네 눈엔 안보이는구나. 내가 언제 여자 가두려는건 개소리고 사실 남자를 억제하기 위해서 만들어진거다 이랬니? 여자를 억압하려고 만들어진건데 남자에게도 어느 정도의 효과가 있었다 이 얘기지. 내가 안그래도 누군가 따질까봐 최대한 조심스럽게 얘기했는데 확실히 너네는 뭐에 씌인것처럼 “여자가..” 얘기만 나오면 눈 뒤집히는구나 저도 글쓴이분이랑 동감합니다. 현재 사회에서 페미니즘에 관련하여 말을 어떤 방식으로 해도 무조건적으로 린치하려는 집단들 때문에 이 이슈는 더욱 미궁에 빠지는 것 같아요. 그 집단이 페미니즘에 관하여 어떤 자세를 취하던, 공론을 다루는 방식이 잘못되었으면 해악을 끼칠 수 밖에 없죠. 나도 그 얘기를 들었어 100명의 페미니스트가 있으면 100명의 페미니즘이 있다. 이게 결국엔 자기들의 기준과 사상이 모호하다는것을 스스로 인정하는 꼴 아니야? 자기들끼리 토의를 거쳐서 명확하고 확실한 기준을 제시해야 사람들과 화합이 되지. 그런 모호함은 일단 외면한채 자신들에게 동조하지 않은 모든 사람들을 미개하고 저급하고 남성주의적인 사람들로 치부하는데 누가 페미니즘을 지지하려고 들겠어. 그런 독선이 고쳐지지 않는 이상 패미니스트들은 절대 지지받지 못해. 정조관념이 강간 억제에 영향을 미칠수야있겠지 근데 그런식으로 작용하는 이성적인 논리가 정조관념뿐일까? 성경교리일수도있고 불교가르침일수도 있고 개인 신념일수도 있어. 그게 과거나 현재라고 다를까? 충동적인 성욕구를 자제시켜주는 어떤 논리야 현대에도 찾자면 수두룩해. 근데 그 중에서 꼭짚어서 정조관념의 정당성을 찾는 이유는 뭔데? 정조관념? 여성은 순결을 지키고 지아비에게 순종하고 남성은 욕구를 자제할줄 아는거? 그래서 강간당하고나면 자살하는거? 강간당하면 그사람이랑 결혼하는거? 그 영향이 2019년인 지금까지 미쳐서 여자애들 밤에 못나가게 하는거? 정조관념이란 게 새로운 국면을 발전해서 합리적으로 변화한 포인트가 있는게 아닌이상 그 근본이 소유와 차별의 개념인게 달라지나? 남자는 정신적인 부분만 생각하면 됐겠지만 여자들 목숨줄이 달려있었다는 사실이 달라지나? 악습이라는게 명백하게 증명된 가치를 끌고와서 왜 만들어졌을까? 하는 의문을 다시금 갖는건 뭔데? 정조관념이 왜 만들어졌을까 남자의 성욕을 억제시켜주는 순기능을 했을거다 하는 이성적이고 그럴듯한 얘기는 나도 할수야있어 설마 그걸모를까. 더이상 그런 그럴듯한 얘기가 아니라 실질적인 걸 말하고 싶을 뿐이야. 차라리 니가 막줄에 적은것처럼 그런 다양한 선한 교리가 중시되던 과거와 현대의 사고방식이 달라져서 강간이 더 만연해졌다는 식으로 이야기했으면 좋았을거야. 내가 말 격하게 한건 맞는데 난 꼭짚어서 정조관념의 정당성 찾는건 도저히 좋게는 안보인다 왜 히틀러도 국민대통합 잘했으니 배울점은 있다고 하는거랑 뭐가달라 이건 사바사의 문제지만 악은 악이라고 생각해; 나는 정조관념이 무조건 옳다고 옹호하고 싶은 마음도 없지만 정조관념이 강간당하면 그 사람이랑 결혼하고 자살하고 그게 정조관념인가...?? 정조관념이 그런거였어? 난 몰랐네. 그리고 그건 정조관념을 남자는 지키지 않았고 그래서 강간이 벌어졌는데 여성에게만 정조관념을 강조한 상황 아니야? 그건 일차적으로 정조관념을 지키지 않고 강간한 남자의 잘못이고 둘째로 그걸 알면서도 여자에게 자살하라느니 결혼하라느니 한 주변 사람들 잘못인거지 왜 마치 정조관념이 그런것인것마냥 얘길해? 바바리맨 잡자고 바바리 입지 못하게 하자는 논리에서 발전하지를 못했구나. 악은 악이라니 정조관념은 악이다라는 발상 자체가 이상하다는 생각은 안해봤어? 글쓴아 너는 네가 생각하는 이상적인 정조관념을 다른 사람한테 강요하고있는것같아. 실제로 그와 관련해서 일어나고 있는 일들은 위대댓글과 같은 일들인데 쓴사람을 비판하고있다니.. 태초 인류는 모계사회였어요. 왜나면 상식적으로 아빠가 누군지를 판명하는 것보다 자식을 직접 낳는 엄마가 누군지를 판단하는게 더 쉬웠고, 이때는 정조 관념이란게 당연히 없었겠죠? 여기서 남자입장에서는 모계사회가 최악이죠 왜나면 여자가 아무나와 성관계를 맺으니깐 내 자식이 누구인지 확실해지 않고, 엄마가 죽은 후 유산과 권력을 배분하기 번거로울 뿐더러 남편이 확실하지 않으니 유산은 남편이 아닌 엄마의 형제들,  비유하자면아내가 죽으면 유산이 남편한테 오는게 아니라 외갓댁으로 다 갔다는 거죠. 따라서 이에 불만을 품은 남자들이 가족구분을 확실히 하기 위해 정조관념을 강요했고, 이게 부계사회로 변화를 일으켰다.. 고 이번학기 교양수업 때 들었네요! 그냥 하나의 주장일 뿐 흘려들으세요 아뇨 하나의 주장이 아니라 맞는말 같은데요. 충분히 타당한 접근이에요. 여자가 아무나와 상관계를 맺으니까 남자 입장에서 최악이라면 반대로 남자가 아무와 성관계를 하고 여자는 정조관념을 지키는 사회는 여성에게 최악이겠네요. 그러면 상식적으로 남 녀 모두가 무분별한 관계를 갖지 않고 정말로 자신과 미래를 약속하고 가정을 꾸리기로한 사람과 관계를 갖고 사랑을 나누는게 가장 바람직한 모습 아닌가요? 그런 정조 관념이고 뭐고 필요 없다. 남자든 여자든 사랑하는 사람과 성관계를 가지자. 성이 나쁜건 아니지않냐. 그리고 배우자의 과거는 묻지 않은 것이 성숙한거다. 이런 사회로 나아가는게 올바르다고 보세요? 그 수업을 들으셨으면 저보다 더 잘 아실거같은데 이 사회에는 뭐가 바람직하다! 고 딱 정하는건 위험한 사고방식이라고 생각하고요. 저는 지금은 피임기구도 발달했고 뭐 심하게는 친자확인도 가능한 사회라서 "가족구분을 확실히 하기 위해"서 정조관념을 여성한테 강요하는건 확실히 잘못됐다고 생각해요. 그리고 이 주제에 대해 뭐가 올바른지는 결정하는건 결국 본인과 만나는 사람이 가치관에 대한 문제이지 사회의 큰 흐름으로 보편화 할 수 있는 논지는 아니라고 생각해요.. 올바른 건 내 가치관이 옳고 이에 안따르는 사람은 하자가 있는 사람이라는 생각을 내려놓는 것 밖에 없지 않는가 싶네용 이거 지금 처음 봤는데 태초 인류 모계사회설 최근에 학자들사이에서 신빙설 떨어진다고 기각했음 남성의 DNA 자체에 자신의 후손을 퍼뜨린다는 기제가 너무 강하게 있어서 지금보다 사회적 제약이 약하던 과거에 확실하게 자신의 후손을 퍼뜨리기 위해 자신의 배우자에 대한 순결을 강요했던것같음. 정조관념으로 혹시 모르는 가능성을 배제하는거지 내 아이가 아닐 확률을 줄이고.. 이건 그냥 인간 남성의 본성이 만들어낸거지 누가 나쁘고 여성혐오적이거나 그렇게 보진 않음. 원색적으로 말해서 남자는 최대한 많은 여자에게 자신의 씨를 뿌리면서 동시에 내가 씨 뿌린 여자들이 다른 씨를 받지 못하게끔 만드려는 존재인건가? 후우 내가 그런 존재라는게 너무 좆같군 근데 우리가 격식 차리고 살게 되면서 문제가 되는거지 ㅋㅋ,,, 오히려 남성들이 주도한 세련되고 평등적인 규칙들이 남성의 본성에 반대되다보니 부작용도 생기고 하는것 잔인하게 말해서 말이야. 그러면 우리 사회에서 연애도 못하고 뭔가 이성적으로 매력이 없는 존재들은 자연적으로 도태돼야 마땅한 존재들인거네? 자연적으로는 말이야 독특하게 말이야 보통 자연계에서도 수컷이 집 다짓고 깃털까지 독특하게 진화하면서 구애를 하잖아, 인간도 남성이 여성에게 선택받아야하는 상황이고... 매력없는 남성은 도태되고 그 유전자는 끊기는거야 지금 일본 20대 남성 중 40%가 한 번도 연애해본적이 없고 그럴 의지가 없는 사람들이던데 우리도 곧 그렇게 될 것 같거든? 그럼 우리는 이걸 자연적으로 처리해야할까 사회적으로 처리해야할까 난 자연적으로 해결될거라 봄. 나는 초식남같은 현상이 남성들에게 요구되는 스펙이 점점 높아지니 그냥 남성들이 구애를 포기하고 손을 놓아버리는 상황으로 보거든. 속된 말로 김치네같은 현상도 일본에서 먼저 일어났고 그 결과로 초식남이 등장했는데 오히려 여성도 결혼을 못하게 되자 그런 김치녀같은 문화는 줄어들고 다시 여성인권은 오히려 그 전으로 후퇴했다고 생각해. 그리고 다시 회복하고 있다고 생각하는데 나중엔 오히려 여자가 적극적으로 대쉬하는 문화가 생길 수도 있고 그러면 한국도 언제나처럼 비슷한 길을 걸을거라 생각해. 흐음... 그랬으면 좋겠다 근데 우리나라는 남자들이 연애하고 결혼하기 자꾸 힘들어지는데 동시에 성매매고 야동이고 그냥 싹 다 불법이고 성욕에 대한 얘기만 하면 변태네 사이코네 취급하니까 너무 괴롭다. 일본은 그래도 av가 합법이잖아 우리나라도 최악까지 치닫다가 다시 남성인권이라던지 진짜 성평등이 회복될거라 예상해. 아니면 진짜 뉴질랜드마냥 유기견보다 낮은 계층이 될 수도 있고. 근데 말했듯이 한국은 일본보다 10년 느리게 사회 현상을 따라가서 회복할거라 봐. 다만 우리가 그 최악의 상황에서 남성으로 태어나 산다는건 좀 불만이지 ㅇㅇ...
여름에 어떻게 해놔야 제일 가스비 적게 나오나여?? 귀뚜라미 임티 넣은거 왜케 궈여워 ㅋㅋㅋ답은 못해줘서 미안해 ㅠ 몰라 꺼
기다리기 지친다 와 대봑...쓰 기 다 리 다 가 지 친 다 저저번주 월요일날 본걱도 안올려줌...
이쁘다ㅏ 이쁘냐? ㅇㅇㅇㅇ
지금 진취 로그인 저만 안 되나요..? 저도요ㅠㅠ 저도 안되네요ㅠ
? 삭제된 댓글입니다. 어!ㅋㅋㅋ 이쁘냐? 남자입니당 보톡스 ㄷㄷ
열두 시 땡 치면 연결해 놓은 계좌로 바로 돈 들어옴? 아니 그럼 몇 시 쯤 들어와? 삭제된 댓글입니다. 만기시 자동해지 신청해서 일반 계좌로 연결했어 은행 영업시간에 들어오겠지ㅣ 아침 되면 들어오겠지? 감사
제목이 질문임 ........  (노답이 답임) 힝....
alba.kice.re.kr7월 11일부터 하는 답안지 검수 알바다. 평가원이 충북 진천에 있긴한데 일 편하고 밥맛있고 간식잘챙겨줘서 꿀이다. 특히 본가가 그쪽이면 ㅊㅊ새벽에 올렸더니 이것들이 얌생이처럼 스크랩만하고 공감 안눌러서 핫게 안올랐다ㅋㅋㅋ 핫게좀 올려놔라. 무한경쟁 가자!!! 알바하러 시골까지.. 편의점하는게 이득 우와 이런 알바정보는 어디서 찾아요 job.hufs.ac.kr 아이핀ㅅㅂ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
태후때부터 좋게 봤는데 마음 아프네.. ㅋ 왤케 사진 배열 순서 웃기냐 사진은 글이랑 상관 없이 아무거나 올린거야 ㅜㅜ 송혜교 어떡행 삭제된 댓글입니다. 아 언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런말 하면 어떠켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 송혜교 진짜 뭔가 있나보네.. 남자들은 당시 최고 인기남들하고만 사귀었는데 다들 죽죽 떠나가 내 말이.. 박보검이랑 썸탄다는 설은 또 뭐냐? 이혼 진짜야? ㅇㅇ 이전 글들 보셈 갑분설? ㅋㅋㅋㅋ 사실상 헤어지고 별거한 건 한참됐데 떠려니 존예 ‘태양의 후회’
쏴리질럿!!민모리 대모리 맨들맨들 빠빠기 민모리 대모리 맨들맨들 빠빠기~탈모르파티~ 엥 이거 진짜냐?? 삭발은 선택~ 가발은 필수~~ ㄹㅇ로 슈1발ㅋㅋ 우리아빠 해주게 혹시 아버륌 가발? 노노 걍 밀고 다니심 선택을 하셨구나... 용기 차냥해~ 민모리 대모리 맨들맨들 빠빠기~ 그럼 어디서 떼는데? 모낭조직을 배양한다니까 그냥 하나 톡 해서 배양해서 심겠지 산다는게~ 다그런거지~ 모두가 민머리로 나~ 씨발 진짜 지들 탈모 없다고 유머코드로 존나 써먹네 너네 그러다 진짜 벌 받아 쒸불놈들아 누구는 하루하루 걱정 속에 살아가는데 그런 사람들 속도 모르고 이런거 이제 그만해 쉬이불 이제 쉽게쉽게 심을 수 있어 너도 어서 외쳐!? 소설같은 한 줌의 머리칼을 세상에 뿌리며 살지~~ 화르륵 야, 이거 진짜면 미국 떼돈 벌겠네? 자신에게 실망하지마~ 모든 게 많은 순 없어~ 이게 4차 산업혁명인가 그거냐 아니 모모리 해방전선 와 지렸다!!! 쏴리질러!! 민모리 대모리 맨들맨들 빠빠기~ 씨발 어쨋든 이것도 임시방편이지 해결책이 아님 하지만....그렇지만....내 모리가 잠시나마라도 풍성해진다구!! 내가볼때 탈모 치료약 개발하면 세계제일 갑부 쌉가능 탈모코인 만드는게 더 빠를 것 같음.. 이거 사면 머리 안빠져요
그 점수정정은 내 며칠간의 밤샘 아니 한 학기간의 노력이 물거품이 되는 듯한 느낌이었다.
성적 알림인줄 알고 헐레벌떡 봤자너 인정~
진짜 2천만 가는건가 뉴스에서 보자구~!! 지금들어가두 될까욥 오빠?ㅜ 그게 넘모 어려워 막 500만원 이지랄 났을때는 내가 흔쾌히 들어가라 하는데 지금은 벼랑 끝이라서 더 갈지 어쩔지 몰라 근데 내가 500만원에 사라고 하면 아무도 안믿어쥬더라고 미친놈이냐고 ㅜㅜ 이래서 돈 벌기가 어렵나봐 그러게요ㅜㅠ 하 얼마에 들어가심?ㄷㄷ 나는 빝코는 아니구 이더리움 샀어 20만원대에 지금 42만원 히히 코스모코인은 어때보여용 코스모는 주변에서 아작난 놈을 너무많이봐서.. 대장이랑 같이 움직이는 애들이 그나마 맘 놓여 빝캐 빝코 이더 이오스... 근데 이오스 이놈은 요새 왤케 지혼자 염병하는지 원.. 암튼 지금 사는건 안돼 떨어지면 사 원래 상승장엔 파는 시기야 갬블러 ㄷㄷㄷ
ㄷ 바람이라도 폈나 누가 핌? 와 ㄹㅇ이냐 이 여자는 어떻게 사귀는 남자들이 금방 다 떠나가냐? 그래 중기야 잘 했다. 저건 아지매야 누가봐도 흘러내리는건 송중긴데 이미 기사화될 때는 사실상 헤어지거나 별거한게 한참 된 후지 비, 이병헌, 현빈... 그리고 이제 중기까지.. 확실히 뭔가 있나보다 설마 박보검이랑 어떻게 해보려고...
시발너무덥하고습다 그정도야? 나 아직 안나가봐서 .. 나가야하는데ㅜ
뭔 소리야 엥??? 개어그로 진짜네 ; 얘네 결혼한지 얼마안되지 않았어? 구라는 아닌듯 네이트에 송혜교 결혼반지 안 낀다는 기사 올라올 때마다 사람들이 기자 죽일듯이 깠는데, 역시 뭔가 알고 기사 쓴 거였네 진짠가봐.. 기사 계속 나오기 시작한다 그러네 아직도 실검엔 안떳네
어째 공지가안올라오네요...
인사람~~~ 인사동
밖에 바람은 조금씩 불지만 습하고...엄청 더워보이진 않아서  교실 에어컨 켜놓고 있을지 꺼놓고 있을지 고민입니다. ㅠ... ㄱ 넵 삭제된 댓글입니다. 넵 알겠습니다! 전 항상 틀어놓음 그래야겠네요 ㅎㅎ 저도 원래는 항상 틀다가 오늘 날씨 애매한 것 같아서 갈등했네요 ...ㅠ
박하사탕도 조아함시원한걸루 추천해주세요!대한건아입니다. 혹시 지역이 어디임? 부평올수있음? 서울사는데요 부평이 인천말하는거죠? 나 얼마전에 부평 지하상가에서 향수샀는데 그전까지 시향해보고 사려고 강남 막 뒤졌는데 ㅇㅇ부평 인천 강남에 향수점 들어가면 50미리 11만원 이러고 시향도 못해보고 걍 나옴 엄두도 못내고 부평 지하상가에 시향해볼수있는데 있음 카피제품 만드는덴데 나도 예전에향수 하나 선물받았능데 너무 아재냄새 나서 직접맡아보고 사는게 좋은듯 오 한번 들려볼게요 감사합니다!비싼거는 부담됐는데 다행 ㅠㅠㅠ 위치가 어딘지도 모르고?
가서 나이드신분 아무나 붙잡고 바짓가랑이 잡고 매달려서 제발 저좀 취직시켜주십쇼 하면 어디 뭐 입사할수있을까 그런 시대는 지났지 중소 끌려가고싶니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기무사 입사 이력서들고가 인턴은 가능할듯
나한테 물건 사기로 한 애가 오늘 사기로 해놓고오카도 파하고 쪽지도 차단했으면...?걍 쫑이지? 삭제된 댓글입니다. 너무하네.. 헐 너무예의없네 ㅠ 그러니까 말야... 나는 준비 다해놨는데 아무 말도 없이...
영어 잘 못해서 시험도 못보고 진짜 걱정했는데 ㅠㅠ 오우 나랑 똑같네 발표 많이 함?
계절 듣는데 평일 3주간 매일 나가잖아.. 효과 있으려나??아님 이거말고도 운동따로 해야하나?? 없지야 않겠지만 효과보려면 더 오래 더 꾸준하게 해야지 나 전에 들으면서 이키로 빠졌었어 허벅지도 딴딴해지고! 대신 조로오오오오온나힘들더라 오오 이거만한거야?? 식단 빡세게 했어?? ㅇㅇㅇㅇ평소에 운동 1도 안하다가 그것만했고 식단은 운동한거 아까워서 스스로 조절하게되더라 필라테스는 기계가 잇어야 효과적이지.않아?? 난 계절은 아니고 따로 다니지만 주2회로도 충분히 효괴보고있음 매일 하려면 존ㄴㄴㄴㄴ나 힘들걸 혹시 한지 얼마나됨...?? 학교근처다니는거야?? 1월부터 했음ㅇㅇ 학교근처 오오 혹시 어디다니는지 물어봐두돼?? 비밀이면 안말해두돼..!!!!! 몇달째부터 효과 있었어?? 난 바로 효과 보긴했는데 원래 운동하던몸이라 수업 잘 따라가서 그런거같어! 나 다니는데는 새로생긴덴데 처음엔 안그랬는데 요즘 사람 터져서 선뜻추천해주기 그러넼ㅋㅋㅋ그래도궁금하면 쪽지 ㄱ 근데 강사님이랑 잘 맞고 사람 적은곳이 최고인듯 사람 적어야 자세 잘봐주더라 오오오오 알려줘서 고마웡 ㅠㅠㅠㅠ...!!! 웅웅 나도 잘찾아보고 맞는곳 다닐게!!! 고마웡!!
헛걸음하지마
그냥 편하게 만나자고 연락할사람이 별루 없네
외대 중대 동국대 서강대 순이네?의대랑 공대가 없는 게 좀 아쉽네 있었으면 그냥 경희대 짓눌렀을 거 같은데 없어도 충분히 누름 평가할 대상이 없어서 못 누름
가르쳐주나요...? 그냥 학과 페이지에 들어가보면 나와있을걸요?! 놉 안 알려줘요 교수님 개인정보얌
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
보톡할사람
ㅠㅠ
tmi와 안 tmi 구분을 못하겠다. 말해봐. 알려줄게 강의초반에 교수님이 적어내라는 자소서임..ㅋㅋ 가족관계, 생년월일, 간략한 성장 배경, 미래에 하고 싶은 거. 끝
수업은 안들었지만 성적은 감사함니다 겨슈님~ 지금 성적이 올라왔어? 계속 확인하고 있었는데 한시간 전에 올라왔더라구 ㅋㅋㅋ 심재환?????ㅋㅋㅋㅋ
카페인 오지게 받아서 아직도 못자고 있는 게 유머... 우ㅐㅇ 진짜 신기 이쁘냐? 푸치푸치노가뭐노
F C0 C0 C+ C+ 지금까지나온성적이다 질문받는다. ㅋ학고 상위10% 잘가 ㄹㅇ 학고임? 나도 저정도 예상해서 그럼 ㄹㅇ 학고야 ㅅㅂ ??? 저기에 이제 에이 이상 과목 몇개 안뜨면 농담 아니고 학고 나올수도... 개잘했는데 이악물고했냐? 진지하게 재수강으로 복구 가능하니 걱정 ㄴㄴ 내 1학년 때 보는 것 같노 ㅋㅋ 새내기는 아직 회복 가능 f 하나 더뜨고 나머지 b미만이면 학고 수상하겠네 ㅋㅋㅋ 자랑이다 노노노노노학고안나왕
무휴학 3-1 달리고있는데 쌩 집순이라 대외활동 이런거 전혀없고.. 하기도 싫 .. 무기력 .. 취업을 위해 뭘해야하는건알겠으나 뭘하기도 싫다 아휴 내인생 시험 같은 거 생각해보는 건 어때? 고시나 전문직 자격증 같은 거 하 교과로 들어왔는데 단기시험에 바짝하는건잘하는데 장기로 꾸준히를 못해 내가.. ㅠ 이제부터 바꿔나갈 수도 있는거지. 이제 너의 인생 살아야되는데 목표가 있고 그걸 향해 나아가야지 사는 낙이 생기지. 스스로를 너무 한계 짓지마 장기를 못하면 단기를 몇번씩 실패하고 도전하면서 단기가 모여서 장기로 무언가 될 수도 있잖아 힘내 뭐야 ㅠ 고마워 ㅜㅜ 나냐 진짜 학년이 올라가는게무섭다 이젠..
미정 진짜.. 미치겠음 교수님들 뭐하세요 진짜ㅠㅠ 이번 주가 강사법 시행에 따라 지원 서류 제출하는 기간이래 아 그래서 그런 건가
4과목 떳는데 C0 C+ A+ A+ 중간이 없쥬? 잘받은거 사실비쁠이젤별로임 ㅠㅠ 지금 비쁠 천지인 새내긴데.. 왜요?ㅠ 씨는 재수강하면됨 혹시 mbti ENTP나 ENTJ..? 나도 비슷해성 ㅋㅋ F 하나쯤은 있어야 극과극 아닌가?
재수강자 몇명이냐 무러보면 알려주실까? 이쁘냐? 응 알려주심 안알려주더라 씨바꺼
택1 일본 닥일 방사능소굴을 굳이 돈주고..? 그건 후쿠시마의 작은 지역이고 도쿄의 방사능 수치는 후쿠시마 이전과 똑같음 ㅇㅇ 일본 기관에서 잰게 아니라 세계 원자력기구에서 잰거 제주도: “야들아, 육지 사람왔다~ 호구 코스 준비해라” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 제주인인데 이거 ㄹㅇ ㅠ 닥후 제주도는 차없으면 진짜 불편해! 렌트해야함 후 관광지로 다니면 일본어 쓸 일도 별로 없음 일본이 훨씬 편하지
남자고 펌하려고 하는데 너무 오랜만에 와서 많이 변한거같더라고.. 가격대 저렴한데서 괜찮은데 추천해주라 이름이 기억안나는데 정문 광주회관옆에 케이에프씨 있는 쪽! 남친 맨날 거기서 하던데 갠춘 근데 주인 언니가 수다쟁이임 legno 레뇨 커트나 다른거 가격대는 어때요? 씨발 레뇨 그만좀 가라 나 첨에 갈때만 해도 별로 안유명해서 예약도 안했었는데 이젠 자리가 꽉차서 못자르겠더라... 중랑 리안헤어 추천 항상 평타는 쳣어  신고은 닮은 디자너샘한테 해 지앤미 ㅊㅊ 남자펌 잘함 현금할인 15%받음
잘 하다가도 3일쯤 지나면식욕 폭탄 터져서 한 끼에5천칼로리 정도 먹어버리는데어케 조절해? 영양 생각하면서 먹어. 예를 들어 엽떡은 탄수화물에 나트륨이 99.999999 인 ㅆㄹㄱ 식품이라고 생각하면 진짜 먹기 싫어짐. 앞에 유리병에 가둔 바퀴 보면서 식사하면 많이 안 먹게 됨 혹시 밥먹는 속도 빠르지 않아? 계속 딴 생각하면서 천천히 먹는 연습 들여봐 식욕 폭탄 왔을때도 왕창 시키고 대신 천천히 먹는 다고 생각하고 맛 음미 하면서 천천히 먹어봐 비만습관 중에 빨리 먹어서 심리적인 만족감이 없을때 왕창 먹게 된데
그냥 무식하게 하루에 저녁 한끼만 먹으면서 운동은 따로 안하고 무식하게 굶고있는데6일째인데 벌써 8키로가 빠졌어 이거 다시 하루 세끼 먹기 시작하면 하루만에 원상복귀 되겠지..? 수분 빠진거라 아마 많이 돌아오긴 할꺼야 ㅜ 근력운동 병행 안하면 진짜 금방 돌아옴 와 미춌네; 당연히 하루는 아니더라도 2-3일안에 복귀되여. 님이 그렇게 단기간에 음식물 섭취를 줄이면 몸이 조금 들어오는 음식물이라도 소중하게 축적해서 하루세끼 먹는 순간 축적 ㄱㄱ해서 원상복귀되여. 그니까 이제 운동이랑 삼시세끼 번갈아하세요. 운동해 나 하루에 한끼먹고 운동해서 1년 6개월동안 40키로 빼고 요요 안옴 살쳐짐도 없다 그대신 앞으로 세끼 먹을 생각은 ㄴㄴ해 난 갠적으로 소식한 이후로 위장장애도 없어져서 만족중 자 우선 굶어서 뺐으니까 여기서 운동 병행하면서 조금씩 세끼로 가! 그리고 운동량을 꾸준히 늘려주면 됨!
방학을 맞아 인천에서 알바하는데 같이 알바하는 사람이 서강대생임. 막 첫날에 서로 인사나누고 나이몇살 학교어디 등등 신상정보 물어보는데 내가 재수해서 우리학교 왔단 말이야.. 근데 그 사람이 "이야 외대가 재수해서까지 갈만한 대학이었나 요새 많이 컸나보네요" 이러는데 진지하게 기분나쁘면 꼰대야..? 진짜 뭔가 비꼬는것처럼 들려서 기분 너무 나쁘네 누가 봐도 비꼬는 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기네 저건 어느 대학 학생이든 하면 안 될 말임 완전 무례해 뭐하는 새끼야. 서경대 아니고 서강대 맞아? 닭근혜대학 주제에 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ;;; 좀 심했네 서울대도 아니고 서강대가 까다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 어이없을건 아니야.. LD아니면 엘디티.. 어이없는데 외대생들 왜이러지 서강대랑 우리 별 차이 안나 서울대라도 저러면 눈치 아니면 예의 둘 중 하나를 밥 말아먹은 거지 주작 분탕은 아니길 바란다.. 웃으면서 하긴 스카이 다니시는분이보면 그럴수도있죠~ ㅎㅎ 이러면 됨 서강대래자나 그니까 멕이는거지 ㅣㄱ 저 스카이아니고 서강대예요 아 진짜요? 아 전또 스카이신줄..ㅎㅎ;; ㅋㄱㅋㄱㅋ근데 웃긴건 우리학교에 서강대 버리고 온 애들 꽤 많음ㅋㅋㅋㅋ 주작은 말자 주작 아니여ㅠㅠ 서강 인문 버리고 외대 언어 상경 온 애들 내 주변에만 3명임 ㅇㅅㅇ 스탠포드 다니다 온 사람이 서강 where? 하면 ㅂㄷㅂㄷ할 새기들이 꼭 저럼 아니 qs에서 외대 중대 동대에 이어 순위를 차지한 자랑스러운 서강대 아니야?! 팩트탈곡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대가리 깨졌나 ㅋㅋ 미친새끼네ㅋㅋㅋㅋㅋ 서강대 맞음?;;; 재밌는 어린이네 ㅋㅋ 서강대 주제에? 외대 비꼬아? 그냥 ㄱㅈㅅ 걸러요~ sky 의대정도면 몰라두. 스카이여도 비꼬면 안됨 서강대까지 가신분이 그런거만 배워서 이렇게 된거보면 그렇게 좋은 대학은 아닌가보다 아니면 저 인간이 대학에 아까운 사람이든 어느쪽도 별로네 인성이 덜 됐네 사람이 한성서 답네
멜론 벅스 등등 음악앱 저렴하고 가사 모든 곡에 적혀있고추천좀해주시면 감사합니다!! 지니나 벅스? 감사해요 이유여쭤봐도될까요?? 멜론 할인 안 한 기준 가격에서 더 싸고 곡수 많고 괜찮은 게 저 둘이라서요 바이브 4년간 대학생 할인됨. 근데 어플 자체가 구린 건 좀 감수해야 함ㅜ
그쿔 dole을 아쉽니까? ???: 쎅쎅교를 믿으세요 근데 주작들 너무 많음...그쪽 조금아는 사람으로 보면 몇초안에 개주작티남ㅋㅋㅋㅋㅋ마치 외대생이 "캠퍼스가 너무 넓어서 스쿠터타려고해요"라고 하는거처럼 전혀모르는사람이 보면 그럴싸한데 그 바닥알면 그냥 대본이구나 앎ㅋㅋ
조용하고 의자가 편한 곳! 아냐 사실 별로 안 조용해도 돼! 의자가 편한 카페 아는 곳 있는 사람~?! 난 노마드감. 사람별로 업ㄹ더라 고마워😊 외맛게에 카공 이단어 쓰면 좋은 정리글 나옴 참고하셈 헐랭 맛게에는 맛집만 있는게 아니었어~?! 꿀팁 고마워😍 올유니드 ! 고마워♡♡ 의자 편한 곳은 커핀그루나루.. 보라색 쇼파 너무 좋음ㅠㅠㅜㅠ 고마옹🤗🤗
ㅠㅠ 그러게 나 아직도 쇼미 음원들어 루피ㅋㅋ
ㅈㄱㄴ 들을 수 있을 걸? 근데 따로 신청해야 하는 게 있는지는 모르겠어 못듣지않아??
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅈㄱㄴ 들을 수 있을 걸? 근데 따로 신청해야 하는 게 있는지는 모르겠어 못듣지않아??
아니였음. ㅋㅋㅋㅋㅋ 분신술 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 첫번째 존나 그럴싸해 이거 트위터에서 본건데 그니까ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닌자네
이거 답이 a는 11 b는 42라는데 암만 봐도 왜인지를 모르겠으뮤ㅠ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿨하다 헐 ㅁㅊ 감사합니다 답지 봐도 이해가 안됐는데 ㅠㅠ 감사합니다 꿀잠 주무십쇼☆ 2 3 5 7 11 13 17 19 소수 간격이네요 헉 넘넘 감사합니다ㅠㅠㅠ 약간 억지네 ㄹㅇ 그르게요.. 저게 무슨 간격이지 한참 고민했어요 😂
한놈 신고하고 왔는데 궁금해서 10번? 와우; 정지시키고 싶은데 꿈도 못꾸겠군 그 10번도 같은 사람이 아닌 다른 사람들에게 먹어야 자동 정지 발동 ㅠㅠㅠ 관리자가 걍 지나가다가 이건 에반데 하면서 정지시키거나 삭제는 못시키겠지? 모름 알았다...고맙다 뭐라고 썼길래 ㅋㅋ
친구들이랑 연락 다 끊고 거의 혼자 지냈는데문득 이러다 나중에 남는 친구 하나도 없을까봐 걱정된다 나두 그래 그런사람들 주위에 많음 나이먹으면 애들한테라도 대충설명해야지 남는친구없던애 많더라 사전에 자세한 내용은 말 못하더라도 어느정도 힘들다라는것만은 얘기해주고 연락을 끊는게 맞다고 봄 힘든건 이해하지만 그 친구 입장에서는 엄청 황당하고 어이없으니까
어떤게 더 나음? 벼노사 그건 당연하고 세세셋 기무사 갑자기 나오시면... 세 이유는?
잠안오는사람!!! 너 ㅋㅋ 그리고 나 ㅋ ㅎ 잠이안와 이쁘냐?
같은 성취기준이라도 누구는 재수강하면 B+ 주고 누구는 C+ 줘.. ㄹㅇ?? 난 재수강하면 늘 A0 주는 줄 알았어. 적어도 내가 쫓아댕기는 교수님은 글케 줌
왤케 개복치인가 생각해봤는데스스로를 좋아하지 못해서 그런가봐ㅜ이번 방학에 10kg 빼서 꼭 더 좋은삶 살아갈거야!!! 살은진짜빼는게 건강은 물론 외적으로도 좋은거 같아ㅋㅋㅋ 마자마자 이번 방학에 10키로면 방학끝나도 운동은 꾸준히 해야 요요 안오겠다 화이팅 나도 10키로 도전 일단 빼보구 열심히 유지하려구ㅎㅎ 고마워 좋아하는 남자 생겼지? 딱히 누가 좋은건 아냐 있네
해본사람 있어? 경영학과인데 컴공쪽 배워보고싶은데.. 인생 힘들게살거면 해도됨 광배씨가 맨날 공대이중하래서했다가 학쭴 이번에 개 탈탈탈 털리고 융소로 돌렸스믄디ㅏ...^^ 2개 들어봣는데 시간 개 빼끼고 학점 B C+ 나옴 ㅡㅡ
이거 만만하게 봤는데 진짜 극한직업이다..이미 알코올에 이성을 팔아버려서 말이 안통하는 손님들을 상대해야하는데 최저시급이라니... 내가 그래서 술집 절대 안함. 더군다나 화장실에 토 치워야 된다 생각해봐... 편돌이랑 동일 임금인데 걔는 혼자 폰함 내가하는데 뒤질거같다 내 알바 철칙이 술파는 곳에서는 안하는거임
나 진짜 더운걸 못 참아서 외출할 때 빼고는 잘 때도 계속 에어컨 트는데 전기세 폭탄 맞을까ㅜㅜ다들 전기세 얼마나 나오는지 알려주라ㅜㅜ 얼마안나와. 풀로틀어도 5,6만 헐 좀만 덜 틀어야 되려나ㅜㅜ 6월 틀고싶을때마다 틀었는데 고지서에 3천원써있던데ㅋㅋㅋㅋ 엥?!하루에 1-2시간씩만 튼거 아냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ그건맞아ㅋㅋㅋㅋ 선풍기랑 같이트니까 꺼도 시원하던데 선풍기를 하나 장만 해야 하나ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ에어컨만 있으니까 끄면 살 수가 없어ㅜㅜ 난 다이소에서 5천원 핸디선풍기사서 책상에 올려놓고 잘쓰고있다ㅎㅎ 오오 나도 가서 사야겠다!!추천 고마워~!~!ㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 나와도 3만원임 걱정 말고 틀어 아 그래?!알려줘서 고마워ㅎㅎ 5천원 나왓어
핵인기교양 A+맞을 점수 인거 같은데...괜히 재수강 연결해서 A0...아깝다.. 삭제된 댓글입니다. ? 글쓴이는 아닌데 재수강 연결하면 A0가 최대니까 원래 에이쁠 받을수있는데 재수강해서 에제로 받았단 소리아님 ? ㄴㅇㅇㅇㅇㅇ 삭제된 댓글입니다. ...?무슨소리야.. 재수강하는 사람들 커트라인이랑 그냥 커트라인이 다르니까 때에 따라서 다르겠지???
8과목 성적 한 개도 안 뜸..미쳐버림 ㅜㅜ 아뇨 다음주에 뜹니다
떳당 지금?? 뭐뜸?? 제로도 주시니?? 성적확인해보니 돼잇던데 알람은 안옴 아니 난 딴과목이라 제로주시는지 궁금해서 너 플이니 제로니?? 난 플 추카추카해 !!! 에이쁠이길 바랄께??>< 오옹 맞아 고마웡^_^ 추카해 기받아갈께~~~~ 삭제된 댓글입니다. ㅊㅋㅊㅋ
저녁에 카톡방 만들어져서 카톡으로 얘기 나누고 있는데 내가 야구장 가는거 좋아한다니까 그 남자가 "빠따충은 거르라고 배웠는데. .흠" 이러는데 난 대체 뭐라고 해야해..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기는 한남충 거른다고해 받아도 저런 ㅅㄲ를 소개받냐... 안읽씹하고 차단해 서로 편견 갖지말자 그래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 얘기하는거 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님 저 야구 완전 좋아합니다 이상형이 야구좋아하는 여자에요 뭐하는 병신이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 어떻게 이런 불가사의한 애가 나왔을까모평 218 초극단적 영포자...(문과..) 8등급? 8 ㄷㄷㄷ 절평으로 하면 20점대라는 거 아님?? 언어는 타고났는지 공부 거의 안해도 2는 맞아오더라 맨날 수학공부만해 수학이좋대 영어는 쳐다도안봐 대학은 집에서 가까운곳 가고싶대 우리집 평택인뎅.. 와... 국어 수학이 저 등급인데 영어 때문에 경기권 대학 다니겠다는 거? 얘는 입시에 1도 관심없는애같아 진짜 수학은 진짜 애가 재밌어서 하는것같은데 그렇다고 이과간것도 아니고 국어영어는 공부 거의안하고 걍 집오면 맨날 수학문제만품 입시전략 그딴거 1도 관심없고 학교선생님한테도 그냥 대충 갈 수 있는 가까운대학 써달라고 했다는데 질풍노도의 시기가 이제왔는지 개썅마이웨임 진짜 가족들 답답해서 속 터지는건 모르고 ㄷ 재수하면 영어만 하루종일 해야겠네... 문과가 영포자? 그렇다고 평택대 가기엔 아까운 인잰데.. 서울대입구로 이사가는수밖에없다 차라리 이과를 가지 왜 문과간거임??
존맛이네 ㅎㅎ 초딩입맛 씹저격♡
허니버터칩을 20봉지넘게 사오셧어행복한 식고문일줄 알았는데 난 2봉지가 한계인걸로... 귀여우시다 ㅋㅋㅋ
ㅅㅅ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅈㄱㄴ
ㅈㄱㄴ 과목 임마 성사결 새벽에는 알림 안 뜨나요?? 너같음 울리게 놔두겠냐?
총점은 만족스럽지 않지만성적은 잘 나왔다 헤헤그래도 점수 보니 교수님 기준에선 B0 줘도 할 말 없었겠다 싶네... 선배님 닥치셈 ???뭐임 갑자기 조용히해 빼애액!! 뭔데 새끼야 머 임마! 왜 지랄이고 ㅡㅡ 몇 학년이에요? 심심해서요 뭘 거 같니? 거기 다 4학년 소굴인데 아 4학년이시구나~ 새내기 인사 오지게 박습니다 선배님 취업 좋은 곳으로 하시길 기도하겠습니다 길 좀 터 놔주세여 씹관종이내 얘
A+이랑 B0...이제 이중전공 씨디 밭이겠지 너무 격차 심한데 에이쁠 비제로.. 재수강 하려고 던졌는데 비제로 떴어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 이중은 뭐요?
alba.kice.re.kr근무지가 촌 구석이라 통근이 짜증나긴 한데 일 편하고 돈 마니 줌. 밥도 맛있음. 간식 잘 챙겨줌. 근무지 어딘데? 얼마나 더 떠먹여주리?? 이런 추천 고마워 ㅇㅇ 경쟁자 늘어날텐데 괜찮아? 어쨌든 감사요 ㅋㅋ 내가 안할거니까 올렸지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무한경쟁 가즈앚!!! 야, 진짜로 시골이잖어 그니까 이생캬 첫줄에 적었자나 감금당하는 그거야? 아냐. 그런건 이렇게 안뽑음. 뭐하는지도 안알려줌. 이건 6모, 9모, 학평, 임용 답안지 돌리는거 그건 교수님들 뽑는 거! 글쓴이 말대로 극비리라 일정도 안 알려줘. ㅇㅇ나는 출제위원들 돕는 보조 알바 이야기한 거였어. ㅇㅇ 개꿀이라는데 나도 감금당하고싶다 ㅋㅋ 근데 막상 감금당하면 괴로울 듯...군대 있을 때 짬 차도 힘들더라. 단절 자체가 ㅈ같아서... 와 본가 평가원 바로 앞인데 됐으면ㅠㅠ 오 거기 주민들도 종종 옴. 넌 되면 진짜 굿이네 ㅋㅋ 서울까지 1시간 반 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 와 이런 정보는 어디서 얻어? 고마워! ㅇㅇ 학교사이트를 잘 이용하렴. https://job.hufs.ac.kr 진로취업센터에 이런 것도 올라오는구나... 참고할게 고마워! 근데 이와중에 스크랩은 하지만 공감 하나도 안하는것은 무엇 ㅋㅋㅋ  핫게가면 경쟁자 늘어나니까 한마음 한뜻으로 저지하는거냣 ㅋㅋ 귀엽다 ㅋㅋ 오 본가 청주인데 개이득이네 ㅇㅇ 청주면 가깝지. 근무환경 좋다 진짜. 근데 정말 공감안누르네 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㄱㅋㅋ 다들 경쟁자 많아질까봐서 그런 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글쓴님 개꿀정보 알려줘서 고마워용! 앞으로 적게 일하고 많이 벌으시길❣❣ 너 날 좀 잘 아는구나 ㅋㅋ 내 삶의 목표야 그게 ㅋㅋ 너도 꿀강 꿀알바 잘 찾길바라 ㅋㅋ 이기적이네 스크랩이랑 공감수 ㅋㅋㅋ
A+이나 A 받으신 분 점수 혹시 알 수 있을까요? 삭제된 댓글입니다. 감사합니다
추가학기 3학점 남았는데 경영이나 교양 중 추천하는거 있나요??싸강이 별로 안열리길래 못잡을까봐 ㅜ 관소리 나형종 경제학개론 문비이 잡을 수 있으면 무조건 관소리
10억준다고 하면 토익만점 못받는 흑우없겠지? 시발그흑우나일듯.. 2년이면 몇번볼수있지 48번 안줄거면 이런글 쓰지도 마 괜히 설레게 연봉 5억인데 뭘못할까
예상햇던 마이클매딜과 나의결말..과제많아도 상관없구요영어못해도 노력으로 커버칠수있는 교수님 추천받아요ㅠㅠ 건터 군터 놀이터 지원리~~ 과제 많지만 노력해야만 됨 토드❣ 과제 많음? 어때?? 시험은?ㅠㅠ 매 수업마다 자잘한 과제있어 어려운건x 시험은 그냥 하는 만큼.. 스피킹은 수업시간에 했던 주제 내에서 자기 할 말만 하고 다른 사람한테 말 거는 거 없어서 좋았음 스피킹 앞에 나가서 하는거야? 아니..? 하고싶은 시간대에 그냥 이름 적어서 조별로 말하고 오면 됨 하고싶은 사람끼리 조 짤 수 있어 고마워!! 토드 교수님은 좋은데 토론 주제가 매딜처럼 쉽지는 않아.. 삼권분립, 신재생에너지 이런거 매딜 교수님도 노력으로 극복은 되던데... 매딜 내가 운좋게 반편성이 된건지 생각보다 성적 괜찮았음ㅇㅇ 시험은 노력 하고싶은데 텍스트 처음 보는거 나와서 노력할게 없지 않음..? 나도 반편성 잘된 거 같긴 해 스캇 말하기 시험없움 근데 시험 개어렵지 않냐 난 빈칸추론을 못하긴 해서 ㅇㅈ.... 근데 단어열심히 해서 비벼버ㅏㅆ더니 비쁠은 나왔다ㅠㅜ 재수강이면 좀 더 관댜하실듯 재수강은 갓스캇ㅠㅠ 매딜 성적 에바지않아요..? 진짜 개빡쳐요 .. 스테파니 과제 엄청 많다고 들었는데 영어실력 상관없긴함 근데 과제가 진짜 오지게 많은게 문제긴 한데... 노력으로 커버칠 수 있긴행
책 2권에서 많이 나왔나요??책이 다 대출 중이라 다른 책으로 봤는데 시험을 잘 못 본 것 같아요.. ㅜㅜㅜㅠ 아니요.. 책에서 안 나온 거 많아서 경원론이면 딱히 상관없는 거 같아요 ㅠㅠㅠ어떤 기준으로 문제를 출제했는지 모르겠어요 제발 성적이 잘 나오기만을 비는 중이에요 ㅠ 헐 책에서도 안나오면ㅠ 경영 수업을 듣고 시험을 쳐야 유리한가요? 전 책 안보고 수업 몇개 들었는데ㅠ 수업듣고 시험보시면 정말 쉬워요 책보고 열개도못맞춘듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 어디서 가져왔는지 모를 이상한문제들..수업들었어도 모르겠음
대식르바 수강생들이여.마음을 비우거라. 기대도 안하게 될 때 쯤 나왔던듯ㅋㅋㅋ 작년에 씨제 받음 ㅋㅋ ㅜㅜㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 오.....
성적 언제쯤 뜰까 떳어 안떴는데... 뜸?
아직 입에 안붙어서 자꾸 실수하는데 사실 선생은 두루두루 사용되고 또 어떤 의미에선 교수보다 위대한 의미를 지닌 말임 그로냥 그러니까 쓰지 말란 거지? 응! 알겠슴다 주의할게요+ 우리 아빠 대학 교수 했었는데 이메일 보낼 때도 교수님보단 선생님이란 표현 쓰라고 하심. 우와 왜요??? 밑댓에 답이 있넹 근데 교수는 직책이고 선생님이 호칭으로는 맞는 거 아냐? 응. 근데 우리나라 사람들 또 겁니 직책 우월감 티내고 싶어하잖아 사실 교수가 엄청 권위적인 명칭인듯.. 선생님이라고 해도 아무 상관없을텐데 말야 그럼 교수님 형은 교수형? 교살해줄까? 걍 부르고 싶은대로 맘 편하게 부르는게 좋다고 생각함. 이것도 뭐라하면 진짜 꼰대지. 바로 거르면 됌 엥 선생님이라고 부르는걸 더 좋아하시던데 교수님의 아름다움을 말할 땐... 교미? 너... 이... 이..   그러네 선생님이 교수님보다 더 존경의 의미를 담고 있음. 그래서 난 좋은 교수님들한테는 선생님이라 부름 교수: (엇, 그랬던거야? 난 또 교사 취급하는 줄 알았지. 쁠 붙여줄걸 그랬네. 미안하다 야) 그런듯 예수도 선생님이라 부르고 공자도 선생님이라 부르니까 나는 선생님이라고 부르라고 하시는 교수님들은 다 선생님이라고 불러. 교수님들이 원하시면 큰 실례는 아닌 거 같아. 그 분들도 다 윗댓이랑 비슷한 말씀을 하셨거든. 그리고 나도 선생님이 더 좋은 호칭이라고 생각해! 선생: 1. 교사에 대한 호칭           2. 존경하는 상대에 대한 호칭 이라 그럼, 김대중 선생님 해도 1번 뜻이 아니잖냐 슨상님이지 아저씨라한적있으뮤ㅠㅠㅠㅠ 레전드ㅋㅋㅋㅋ
들으시는분있나요?
오늘 계절에서 기말 아직 채점 못하셨다고 하심 맙소사; 오우 쎈데 아.. 아.... ㅎ...
ㅊㅎㄱ 교수님 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성적확인 할 때 '되게 많이 틀렸지만 괜찮아요ㅎㅎ... 혹시 나중에 더 확인하고 싶으면 메일 보내세요' 이런 느낌으로 말씀하셔서 낮게 나올 줄 알았는데ㅠㅠ 최하겔? ㄴㄴ익씨 천사 교수님... 너 하나 기쁘게 하려고 다른 학생 하나를 울려야 한 사실을 망각하는구나 그건 내가 어쩔 수 없는 부분이니까.. 익씨 안녕 😆😆 익씨들이구나 안녕 🤗🤗
여따 박제하고 잔다, 반성좀 해라ㅎㅎ쪽지로 욕하고 그러면 그것도 박제해줄겡 도긴개긴 걍 작정하고 쓴 어그로같은데.. 저런애들은 먹이 던져주면 더 좋아함 걍 무시하셈.. 뭐야 저 씹그지새끼는 안그래도 소득분위 10분위여서 시발하나도 안나와서 개좆같구만 저개색기들 면학장학금 부모님 가져다드리냐?? 못사는게 자랑이노 못사는 주제에 인성도 개똥이네 그지근성 ㅉㅉ
내 마음임😘 자선은 모야? 크면 알게됑 공감추 ㅠ 반수해? 졸업해>< 졸업한댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비타민이야? 바이라민A가 없어서 미안,, 이쁘냐? 쫌 세상에.. 님 여자? 무슨생각해? 아니 졸업하고 뭐할건지 물어보려고 이미 취업하심? 녹봉받으러 떠나요😂 핫게 보내줭
ㅈㄴ 열심히 했는디 지금 성적이 나와 ㄹㅇ? 알림옴? 새벽엔 알림 안떠 성적 뜸? 방귀 낌? ㅋㅋㅋㅋ미친 엌 새벽에 뜸 교수들이 밤늦게까지 채점과 성적 산출하는게 사실이었네 그게 최선입니까? 정말 최선이에요? 내말이 아아 알림 말고 성적이 걍 떴다고.. 와 니말대로 들어가니 나옴ㅋㅋㅋ
기말 70프로에 중간 없던데 레포트도 없어?강의계획서엔 있었던 것 같은데 마냥 아무 것도 안 하고 노니까 뭔가 불안하다.... ㅇㅇ 계절은 없을걸 그럼 기말시험 하나로 거의 성적 결정되는거네.... 나만 공부 안하고 놀아..? ㅇㅇ 정규학기도 중간은 없음 꾸녕 센세이 쵝오지~! 진짜 중간도 없고 레포트도 없다고..? 너무 꿀인데ㅠㅠ 꾸녕에선 예기치 않게 똥이 발사되기도 해
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
저 아무것도 모르는 새내기입니다 제가 고등학교 때 수학을 제일 좋아하고 점수도 제일 높았는데 수학을 잘하는거랑 CPA랑 조금이라도 관련이 있을까요?회계를 공부하면 뭔가 수학공부하는 느낌이 드나요?뭔가 풀이과정이 명확한 느낌..?? 회계원리 들어보자 조언 감사합니다 제발.... 수학 언어 논리 암기 다좋아야된다 수학좋아하고 잘하면 차라리 cfa해라 cpa아무나 하는거아님 언어 논리까지.. 장난으로하는말이아니라 진짜임.... 경제도 거진 다 해야대 난이도도 ㅈㄴ 어려움 수학이랑상관없음ㅋ 문과수학난이도기1이면 cpa 경제,경영은 수학과무관하지만 20쯤됨ㅋㅋ cpa경영학 힐링과목인데 재무관리 경제에서나 쪼까쓰이고 수학문제푸는느낌드나 수학 잘한다고 크게 유리한건 아님 그냥 수학문제풀때처럼 쾌감정도 느끼기가능 수학아니고 사탐느낌 특히 사회문화.  숫자 좋아한다면 어느 정도 도움은 되는듯 근데 cpa에서 제일 중요한 건 그냥 입다물고 버티는 힘임 댓글 감사합니다 이게맞지 ㅇㅇㅇ 그냥 이게맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점수 진작에 다 나왔는데 안올려주시네ㅠ 김장열 센세? 직접 계산해보면 나오는뎅 어떻게? 엑셀로 만들어서? ㅇㅇ긁어서  중간1 중간2 중간3 가중치 곱한 함수식 만들고 나온 결과로 순위를 매기세용
마지막 날에 밤새야지~이런 색기 없겠지? (정적...) 교수도 사람이야 사람 사람이라면 2주지났는데 올려야하지않나 우리도 시험 1주남아도 공부안할때 많잖아 ㄴㄴ 정정기간끝나기직전에ㅜ올리는 겨수도 개많음 고로 담주까지더 안올릴수있다 그건 잔인하다. 지금도 이렇게 애간장타는데 미친ㅠㅜㅜㅜ
지속적으로 좌표 찍고 외대 비방글 올라와서 나중에 진지하게 경고하는 글 올릴거거든?추천 박아줄 사람 있어? 삭제된 댓글입니다. 닌또뭐라니... 뭐래.. 수만휘 같은 싸이트인데 뭐래는거야.. 무슨 소리냐고 대체 너는;; 술마셨어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아파서 못갔는데 진단서 내면 받아주시나요ㅠㅠ
A0 떴다 축하해줘 ㅠㅠ 축하해+!!!!! 나돈뎅ㅎㅎ 안축하해 그래도 고마워 기 받아갈게 축하해>_< 기받아갈게 ㅠㅠㅠ 기받아갈께! 기받아간다!!!! 줍줍줍줍 축하해 기 받아갈게!!! 축하해!!!
ㅇㅇ? ㅇ 비오면 길거리 바퀴들이 죄다 반지하로 대피 올텐데
총점이랑 등급 어떻게되세요 흑흑ㅜㅜㅜ 95에쁠인가 발표한 번도 안했음ㅋㅋ 88 B+이요 중간 앞뒤로 썼는데 ㅈ같네여 97 에쁠
진짜 열심히 듣고 성적도 괜찮다고 생각해서 에이 기대한 것도 비쁠포기해서 c밑으로 받아도 할 말 없겠다 생각한 것도 비쁠 평타쳤네 네가 기대하며 요행을 바랄 때 니 옆에 있던 애는 밤을 새가며 공부를 했느니라. 하늘은 기도하는 자보다 노력하는 자의 손을 들어준다 ㄴㄱㄴ 그럼 어찌됐든 똑같네 에이쁠 맞고 시쁠맞으면 평균은 비쁠이니 ㅎㅎ 긍정적으로 생각하장
이성친구만나본 적잇는 사람? 있었지 지금은 외제차 타는 오빠한테 떠남 은빛갑옷의 기사가 말이 없어서야 쓰나 ? 돈보고 떠난 거? ㄴㄴ 내가 못해줘서 그걸 채워줄 수 있는 여유로운 오빠한테감 나 지금 만나고 있엉 너무 행복해
나 너무 속상해 ..진짜 수업 한번도 안빠지고 들었는데 시쁠이야..이 교수님이 시험 준비도 없이 시험만 보거든??!그랬더니 시쁠떴어 .. 너네 영어 자신 없으면 절대 마딜 듣지마 ㅠㅠ 아..  하긴 ㄹㅇ 마딜교수님 장점 : 공부 안해도 됨 단점 : 그러니까 ㄹㅇ 실력에 따라 학점 갈림...... 매딜 다좋은데 진짜 학점..하.. 마딜 진짜 개편하고 개꿀인데 영어못하면 성적 조짐ㅋㅋㅋㅋㅋ1학기 때 그 맛을 봐놓고 그 편함을 못 잊었다가 2학기까지 신나게 조짐 재수강 안함?? 해도 잘 받을 자신 없어서 두고보고있음ㅠ 다른 것도 조져놔서 좀 선택이 필요함 아 나도 매딜때문에 복학하고 재수강해야됨ㅋㅋ 나도;; 재수강하자 재수강 다른 교수님으로 가능하지?? ㅇㅇ ㅠㅠ 다른 교수님걸로 들어야겠다 마딜 진짜 들으면 눈물 납니다.. 하
대체 몇 명이나 계신거에요!!!
간밤에 죄송하지만.. 혹시 현재 기숙사랑 법학관 사이에서 (기숙사 내에서 정확한 위치는 파악이 안됩니다만..) 노래부르면서 떠드시는 분들 조금만 조용히 해주셨으면 좋겠습니다... 밤에는 되도록 에어컨 안키고 창문 열어놓고 자려고 하는데 시끄러워서 창문닫았어요... 떠드시는 건 상관이 없는데 기숙사 생들 중에는 저처럼 일찍 자는 분들도 계시다는 것을 배려해주셨으면 좋겠습니다ㅠㅠ 과방 ㅉㅉ
오사카 가서 유니버셜 말고 뭐해용?이틀 정도는 그냥 동네 마실 다니고 교토나 주변 3일정도 나가볼까 하는데그냥 아무거나 추천해주세요>_<일본어는 잘하고 시골도 좋아해용 너무 활동적인건 별루 ㅎ 혼자갑니다 오사카면 거기 뭐냐 히메지성도 갔다와바야하는 거 아니냐? 가야지 가야지👍👍 잘갔다왕 일단 유니버셜은 꼭 가고, 히메지성이랑 사슴공원이랑 또... 혼자 유니버셜 가서 뭐해용?... 롯데월드도 혼자 안가봤는데 유니버셜은 테마별로 쇼도 있고 볼거리 많아. 단순 놀이기구 모은 놀이터가 아냐. 수준이 달라 수준이 그런가... 비싸기도 비싸니까 전혀 고려안했는데 근데 오리지널은 미국 플로리다에 있는 유니버셜 스튜디오야. 거긴 다 둘러보는데만 이틀이 걸리고 디즈니월드하고도 묶여있어서 아주 그 안에 있는 호텔에 숙박하며 보기도 해. 느낌이 어떠냐면 헐리우드 영화 속에 들어가서 해적에게 쫓기고 공룡에게 쫓기는 기분. 완전 리얼하게 온천 여름온천 좀 에바지 않냐? 이열치열 니 존슨에 뜨거운 물 부어줄게 아니 아저씨들 여기서 왜이래요 나 7일동안 혼자 갔음 오사카 시내 3일 유니버셜 교토 고베 1일씩 사슴에게 똥꼬 물려바. 짱이야! 오사카 新世界(신세계) 가봐야지 !! 고베는 갈 생각 없엉??
찐따쉑 수구리하고 밥먹었다...다들 인싸였다... 인스타찐따 ㄴㄴ 다들 화려한 사람들이었음...옷차림이나 여러가지로...
누가 뭐라고 해도 말왕? 삭제된 댓글입니다. 난 싫음. 뒷발로 차이면 죽을 거 같아 다그닥다그닥 히히힝 ㅇㅂㅇ 이노래 알면 최소 서른가까운 씹-아-재
3과목 밖에 안나왔어 나도 평소에 과제 마감직전에 내는 편이지만...당신께선 교수시잖아요...제 성적좀 알려주세요... 나는 하나두 안나왔어 ㅠㅠ 아니 어째서...?! 몇과목듣는데? 막학기라 5개구 하나는 페패라서 그것만 나왔오 5개면 다나온게 신기할듯해오 근데 저저번주에 본 시험도 있고 나머지는 다 객관식이어ㅛ다구ㅜ 나도 저저번주 월욜에 본것도 안나왓고 패논패 두과목 둘다 안알랴줫어ㅠ 찡찡8ㅅ8,,, 너두 심각하구나... 힘내쟝 겨수님들 각성하셔야대 나는 하나 나옴 ㅎ ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅜㅠ나너무 속 타 빨리 알려주셨으면 좋겠어 혹시 새벽에 올리는 교수도 있음? 나도 모르겟담 ㅇㅇ있음. 교수님들도 우리랑 똑같음ㅋㅋㅋㅋ 난 8개중에 2개 나옴:(:( 아 정말 교수님 일해주세요..! :( 나도..
사진 아무가나 해도 되겠죠..? 그냥 셀카여도 괜찮을까요 ㅠ 아 맞다 까먹을뻔했네 자기소개사 시킴 ??? 대바4 아무거나 상관없음
난 안하는데 가끔 나만 혼자 아무것도 어떻게 돌아가는지 모를 때가 있다고 해야하나..? 나도 하나도안함 여친도 하나도 안하고 여친안하는거부럽다 나도 그래서 인스타 시작함 나 하나도 안함 나 안함 뉴스보셈 그럼 돼 그런 거시적인거 말고 그냥 자잘한거..? 뉴스야 보지 인터넷 뉴스 카테고리 별로 다양한 얘기들 있자노 그것만 있어도 살만해 나도 안하는데 어떻게 돌아가는지 모르는건 대부분 가십거리잖아 그런건 애들이 얘기해줄때 들어도 늦지 않아 나도 일체안함
요즘 신세대 새내기들은 카카오톡 쓰지 않고 페북 메신저로 소통한다는 게 실제 이야기니? ㅇㅇ 노홀랍구나 ㄴㄴ 그거 지금 중고딩들 00은 카톡 페메 많이 쓰기 하는데 카톡 밀어내지는.. 언제적 페북이야... dm이면 모를까 dm하겠지 언젯적 페북ㅋㅋ 페메 쓰는 것도 노홀랍고 디엠은 생각도 못했다 @_@ 학교에서 폰 못 쓰는데 페메는 인증 없이 로그인만 하면 쓸 수 있어서 공기계나 아이패드 같은걸로 쓰는거임 사촌동생이랑 고등부 알바해보니 페북여전히 고딩들한텐 인기쩔고 페메 많이씀 틱톡 초딩들은 쓴다더라 틱톡은 또 뭐야..? 틱톡..? 그거 사라지지 않았나 메신저 중3동생 페메더잘쓰는것같음 중딩들 페메 많이 씀 제목만 보고 새내기들이 단톡방에서 아무말도 안한다고 하는 꼰대글인줄; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
짱 밝은데 뭐가 뽈뻘뽈 하길래 일단 죽이긴 햇는데 바퀴는 밝은구 싫어하겠조..?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아뇨 안 싫어한다구요....? 네 너 있는곳이면 어디든 따라갈걸요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이동네는 왜 이따구인걸까요ㅠㅠㅠㅠㅠ 둘이 잘어울려♡ 쓴이 만나러 온거자너 나는 싫은데요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짱퀴벌레 빛이랑 상관없대요 진짜요.....? 밝은거 싫어해서 막 불키면 사라지고 그런다고해서 믿고 있었는데........ 상관 없군요..... 그렇군여.... 저도 물어봤는데 업체에서 들은 말이에요 그럼 불만 켜면 사사삭 흩어져서 도망가는 이유는 뭐냐? 내가 아냐 슈퍼 바퀴는 빛도 안 무서워함 일광욕을 하러 나온 바퀸데여?
스페인어 초급정도인데 회화목적으로 아울라 세르반테스 신청할까 하는데 괜찮나요? 나쁘지않지 안 나쁘진 않지 않지
볼때마다 인사하더라 웃으면서 “안녕? 잘 지내?” 이러고 아무렇지 않다는 듯이계절학기도 듣고 있더만... 어젠 카톡와서 그남자랑은 헤어졌다고... 나만큼 인간성 좋은 사람 드물다며... 연락은 하고 지내면 좋겠다는데... 사귀자는건 아니고 친구로 지내자고....이런 말 한마디에 또 가슴이 찢어지려고 하고 맘이 너무 이파온다 ㅠㅠ 호구야 걍 철판 깔고 아무일도 없었던척 하는게 제일 나음 사람이랑 연 끊어봣자 내손해임 그게... 될까?ㅠㅠ 아무일 없던거 처럼.... 아는 사람 겹치는 것 같아보이는데 만약에 소문 잘못나면 걍 니손해임.. 손절하는게 이득이라는 거 인터넷에서나 하는 소리임 걍 어른스럽게 넘어가는 게 낫더라 경험상.. ㅈㄹ이다 씨발련 ㅈㄴ 욕박으셈 대댓아 니혼자 왤케 화났음? 걍 내 호구가 되어줘인데 먹고 버려라 딱히 그럴 생각은 없었는데;;; 나한테 틈을 안 주더라 틈을 안준다는게 뭔말임 술 ㅈㄴ매기고 나도 너좋아하는것 같애 ㅇㅈㄹ한다음 ㅍㅍㅅㅅ하고 담날 차단해 나하곤 다시 잘해볼 생각이 없는거 같아... 선톡하지 말라고하고 전화는 차단시켜놓고... 이런 개시발련이.. 남친은 아직사귀는중? 아니 헤어졌대... 근데 좀 안 좋게 헤어졌나봐 ㅠㅠ 친하게 지내자면서 전화 차단?? 그거 안좋은 소문 못퍼지게 하려는거아님?? 연락은 하고 좋겠다면서 선톡은 하지말라고??? 에바임. 걍 존나 실망했다고 너같은 새끼 꼴도 보기 싫다고 말하고 차단하셈. 먹고버려야지 아깝게 그런걸 먹고싶냐? 그거야말로 좆의숙주짓이다 진짜 좆도 쓰레기는 구별할줄 안다 먹고버려야지 그년의 치욕을 극대화해주는거짐 걔는 걍 먹혔다는 것 자체에 자존감상승할수있어 하지마 들어보니까 개시발련이네 차단은 왜한겨 글쎄... 그냥 내가 인간적으로 싫은가 보다했어...근데 또 저렇게 나오니 헷갈리지 ㅠㅠ 너 너무착해보인다... 그래서 만만하게 보는듯.. 걔가 얼마나 잘못했는지 정확히 짚어주고 난너 싫다하고 정색해 끝내 먹버각 가만보면 외대는 진짜 호구와트임 차단박아놓고 친구로지내자 염병을했다고? 적당히해야지 애미 뒤졌나진짜?? 무조건 거르세요ㅋㅋㅋ 똑같은 경험해봐서 압니다
혐오민국이냐 왜 이리 서로 별 게 다 혐오스럽다고 난리냐 중국도 겪어보면 얼마나 겪었다고 혐오에 갇혀서 난 편협한 혐오충이오 광고를 하고 다니며 그놈의 설글대전도 그렇고 남녀도 그렇고 ㄷ...호불호를 떠나서 혐오 수준에서 발언하고 생각하는거 성인으로서 되게 미성숙해보이는 거 제발 알아두길 ㅉ 중국은 미세먼지가 결정적이지
A받았는데 교수님께 부탁해서 A+로 올려달라고하면 교수님 재량 아래서 가능한가요..? 내리는 경우는 있어요 예?? 괘씸해서 성적 내려버리는 교수님들 계세요 오우..그럼 올려주시는 분도 계시나요? 에제는 에제의 이유가 있어서 에제 아닐까용 오오 대부분의교수님들이 안올려주신단다 교수: “A0 준 것도 봐준 건데 이게...” 성적 나눈건 다 이유가 있겠죠...... 비율 맞춰 주시는 교수님들은 다 점수 1점으로 나누는건데... 그거 부탁하면 청탁이라 김영란법에ㅜ걸림
한번 해볼까? 극한직업 .. 나같으면 안함 햄최몇
언제나와? 금요일까지 입력기간 아닌가요ㅠㅜㅜ교수님들 나도 네 개 미정 ㅜㅜ 다음주에 뜰수도있음 ㅋㅋㅋㅋ 난 7미정
시간 상관없지? 새벽에 지원해도? ㅋㅋㅋㅋ 왜웃어어어어어ㅓㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진지하다고...
남친한테 의도치않게상처주는 말햇네근데 은연중 진심이엇던것같아서ㅠㅠㅠㅠㅅㅂ 뭐라 말했는데? 걍 벽이 잇는 것 같다는 식으로 그게 왜 상처주는 말이야? 당연히 말할 수 있는 거 아녀..? 너가 벽이 느껴지는 것 때문에 서운해서 말한 거 아님? 만날땐 너무 좋다고 햇는데 만나고 난 이후 느끼는 뭔지 모를 감정을 처음 말햇어 그건 상처주는 말 아님.. 건강한 관계 만들려면 당연히 말해야하는거야 안 그래도 되는 일에 죄책감 느끼지마. 너도 서운한 감정을 느끼고 상처받을 수 있는 사람임. 꼬작이다 꼬작 꼬작이네 꼬작이라고 했네 백퍼다 본적도없다 시부랄 See 불알? 야, see 가 아니라 한자야 한자. ‘볼 시’. 그래서 ‘시불알’ > 시부랄 오늘도 세상은 밝구나
계절3학점 A+(초수강 현재수강중)한국사1급오픽 ih 에서 al 로 올리기쇠질 열심히 하기 귀요미 ㅎㅎ 화이팅하자 친구~ 쇠질이 뭐에요 헬스요 ㅎㅎ 오 나랑 계절 에이쁠이랑 오픽 올리기 똑같당 같이 화이팅해보자구 친구~ 몇학년? 한학기남았오요 ㅋㅋ 4학년
강남쪽으로 금&토 2보틀 100 ㄷㄷ 남자들 막말로 원나잇하려면 술값에 텔값하면 기본 30은 깨지는거? 메인스테이지 페이스기준 4보틀 1000 1000?? 진짜중의 진짜 금수저들이겠네 아레나 버닝썬 문닫고 페이스로 몰려서 가격오름 ㄹㅇ? 작년에 갈 때만 해도 15씩 조각해서 2바 잡았는데 보틀이 뭐야
시간이 없어서 학교근처에서 사야될꺼같은데괜찮은데 있을까?? 한번도 혼자 사본적이 없어서걱정돼ㅠㅠ 걍 빠삭 아니면 밴드써라
그거 할 때 안아파? 아파 큰 사람 보면 무서워 ㅠㅠ.. 삭제된 댓글입니다. 같이 여행가는데 분위기상 할 것 같아요.. 어케 꼬셨노 시발련ㄴ아 ..? 서양사람이라고 다 큰건아니야.. 왜용 콘돔 사이즈라도 물어볼까요? 너무 크면 저도 부담되는 부분이.. 커도 잘하는 애들은 안아파 제가 경험이 거의 없어서.. 남친이야? 크기가 문제가 아냐. STD가 문제지
절대 용인캠 비하 아니고, 그냥 궁금해서 ㅋㅋㅋ이번 조별과제 처음에 학과 얘기 나오니까 용인에서 온 줄 알더라고.  인지도 헬이야?? 삭제된 댓글입니다. 응 맞아 그분도 그렇게 알더라고ㅋㅋㅋ ㄴㄴ중외통 설캠인 거 아는디... 중국어대 과 2개중에 하나아님? 융지는 무슨 학과의 줄인말인지 아시나요 융합일본지역학부 그정도는 아닌거 같은데 와 개에바 엥 그래버린다고..? 14년도부터 중언문 중외통으로 나뉘지 않았냐 ㅋㅋ 14보다 고학번이고 학교에 정말 관심 없는 사람이면 가능할 수도..? 나 새내기게시판에 중외통에 이중하면 좋은 과 물어보는데 글캠분이 중국어통번역학과인줄알더라
떨린다 ㅜㅜ 해외 경험 첨이라 어디가?? 프랑스! ㅠㅠ 좋은 경험 될거야!! 너무 부담가지지말고 몸 조심히 다녀와! 좋은 말 고마워~!! ㅠㅠㅠ 😊 조심히 갔다왕! 고마워용
오늘 같이 잘뻔했는데 얘가 뭔벌렌가요?? 뱀유충 그런거 아니에요? 되게 흔한 놈 아닌가 귀엽게 생김 밀웜 뱀이 유충이 어딨어 문송하다그래 왕꿈틀이 먹고싶다 엥 뱀한태 외그레 수요일부터 기분 팍 식을뻔했는데 다행이네요 감사~^ 자세히도 찍었네 ㅋㅋ 돈벌레 유충 같은데요?  귀에 안 들어가게 조심해요 이거 애구시렁이 유충이여 습하면 나타난다고 햤단거 같기두..? 아니다 면,천 이런고 갉아먹고 산다 그랬나..아뮤튼 벌레 이름은 저거 맞아요 애구시렁이... 왜 애드시런으로 보이지 햇반!!!!!
국학 지하에 헬스장 이용하려면 그냥 하면 되는거야 ??!!! 돈 안내도되고 ?? 그리고 몇시에 열어 ?!! 7시인가 그때부터 열걸 지하라 냄새나는거 빼고  괜춘함 그리고 공짜 ㅇㅇ
어디가 좋은가요ㅠㅠㅠㅠ 정보가 많이 없어서 고민되네요 실력이 어느정도인데? 둘 다 거지 같으니까 암거나 골라 뭘 원하느냐에 따라 다를것 같아요 저는 학원 한달다니다가 돈아까워서 시원스쿨 인강듣고있어요
11시 넘어서는 알람 안오는 것 같네요..
진짜 무섭네 ㄷㄷ 걸러야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 가지마 불매해야함 남자였으면 맞아 죽었어라고 말한거 실화냐... 삭제된 댓글입니다. 22 아 문leaf 🌿🌿 아마스빈ㅊㅊ ?아마스빈 외대근처에 있어? 그게 어디 물류?? 문재인 립스틱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스ㅋㅋㅋ 단어 앞글자만보세요 다들 ㅠ 🌛🌿 🍃🍃🌱 물류인줄알고 허겁지겁 들어왔네 물류왕이라 ㅋ 이렇게 사는세계가 다르냐
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
국제학사인데 새 칫솔 파시는 분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 씨유에서 사세요 지금도 열렸나요..? 아뇨 지금은 닫았어요ㅠㅠㅠ 흐악 ㅠㅠ 혹시 여기 통금시간은 몇시인가요? 평일에는 12시까지고 금토일은 통금없습니다! 헉 고맙습니당🙏🏻🙏🏻
7급은 해도 안될거 아니까 안할꺼고-한국사가 너무 싫으면적성에 안맞는거?1급 자격증은 있는데그래도 그냥 그 짜잘한것들 외워야 하는 이유를 모르겠고동기도 잘 모르겠다그냥 한국사 왜 배워야 하지?란 생각밖에 안듬몇차 몇차 1차 2차 합작이니 뭐니왜배워야할까란 생각들면적성에안맞는거니 공부가 적성에 맞는사람 찾기가 더 힘들어
얼마정동 초봉을 받아야 괜찮다고 느낄까 4000 1억 6800^^ 현실=> 3000받으면 아이고 감사합니다 2000대도 많다~ 4800 5000
전여친이랑 전남친 등 아는애 저격 왜할까 여기에 찌질해서 ㅂㅅ들임 비슷한 경험 있으면 이해갈텐데 ㅋㅋ
결혼하고싶다 삭제된 댓글입니다. 그냥 야동에서 나오는 장면의 20%만 해줘도 기 빨릴듯 나도 사실 그 생각중....ㅎㅎ 굳이 엣지한 쪽이 아니더라도 그 자체만으로도 행복 일본가서 직접 만나보고싶음 ㅇㅈㅇㅈ..
오늘은 단짠단짭 조합이야~~후문 gs에서 쿠앤크 아이스크림 1통에 7000원인걸 2통에 4900원(!!)에 팔길래 냉큼 사왔어 ㅋㅋㅋㅋ 한동안 아이스크림 걱정은 없겠다 럭키다제! 30일까지니까 사고 싶은 친구들은 서두르라구!!거기에 나쵸와 또 1+1인 버터구이 오징어!뭔가 영화 한편 봐야할거 같은 밤이네 ㅎㅎ또 몬스터 칙촉인데 티라미수맛 존맛 진짜 티라미수 좋아하면 꼭 먹어봐 먹고 울었음 ㅠㅠㅠ근데 엄청 달아서 커피랑 먹어야 좋아그럼,, 다들 맛있는 밤 보내~!! 삭제된 댓글입니다. ㅎㅎㅎ 나는 행복합.. 다 먹을꺼야?ㄷㄷ 나초랑 오징어는 다 먹구 칙촉 하나랑 아이스크림 몇스푼 먹을듯! 나도 아스크링 샀당ㅎㅎㅎ 존맛이야 ㅠㅠㅠ 맛있게 먹구 좋은 하루 보내~~
ㄷㄷ 왜 달러야 근데 글로벌이라잖아 갓 휠라 디스럽터 사러 갑니다 ㅅㄱ 제발저에게 천달러라도
뒷북인거 아는데..내가 방금 스키이캐슬 정주행 다 했거든....근데 결말이 욕먹은 이유가 뭐임?뒤로 갈수록 좀 루즈해지는거는 사실인데 결말이 막 이상하지는 않은데?? 그전까지는 역대급 드라마였는데 마지막은 뭐 양산형 드라마마냥 뻔한엔딩에 이상한 시험지 던지고 나가는 뮤지컬같은 장면에.. 결말이 아니라 마지막화 자체가 개에바 투성이임 이걸 보려고 그 시간을 조마조마 하며 기다렸다는게 난 애들 중심으로 전개하다가 갑자기 예서아빠 자아찾기해서 이상했어
올미정임 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ 전공 8개.... 하 전공 8개는 초인임? 전공+이중전공해서 8개 나도7전공+1교양인데 다 안나옴
신입생 경영이중 신청기간이 대부분 12월쯤에 나오나요?
한번도 안먹어봄 곱 막 곱 소곱창 돼지막창 막
고시는 피셋풀어보고 결정하라고 하는데 CPA는 어떻게 결정하나요? 회계 과목 들어보고 세법보고결정하셈 22 ㅇㄷ 공부하면서 느끼는건데 적성에 맞기 쉽지않음 그냥 참고하는거지 나 공부중인데 ㅈㄴ 재밌는데
이유가 뭐야? 궁금해 논리적체계없음 딱딱 떨어지는거 없음 그냥 잘되면 성공한 마케팅이거든
양심들 좀 있으십시다 영감님들
해외여행 갈 수 있지? ㅇㅇ
개노잼 그 자체 사바사 밀당 오래하다가 상대 한번 놓쳐보면 그런말 안함 오래 밀당이라니 ㅋㅋ 밀당의 개념을 좀 이상하게 생각하고 있는듯한데 내 말은 서로 고백 각도 안잡고 밀당만 계속 하니까 상대가 지쳐서 먼저 그만두는듯한 말을 했다는 거였어.. 내 경험임; 그런 의미의 밀당이라기 보다는... 내말은 사귀면서 하는 밀당 말임.. 좀 거리가 있고 텐션이 있는 관계가 좋다고.. 사귀고 나서 상대가 너무 나한테 의존하고 매달리면 재미가 없어 ㅋㅋ 그래서 헤어짐 내 경험담이야 아 뭔말인지 알겠어 사후밀당! ㄴㄴ글쓴이가진짜밀당이먼지모르는듯 밀당이 뭔데? 내가묻고싶음 윗댓쓴이가 왜 밀당의 개념을 이상하게 생각한다는거임 아니 너가 생각하는 밀당은 뭐냐고.. 왜 동문서답이야 설렘추구하다가 훅가는게 밀당임 글쎄 나한테는 그닥 안 와닿네 삭제된 댓글입니다. 윗댓 읽어줄래.. 난 사귀면서도 어느 정도의 밀당은 필요하다고 생각함 거리유지라기보다는 ... 긴장이 좀 있었으면 좋겠다는...^^ 맞아.. 근데 안정적이면 재미가 없어짐 ㅜ 심리전하는 그 맛이 너무 좋음.. 솔직히 병인것같기도 해 ㅜ 맞는 사람 만나고 싶다 덕담 고마워 당길시간도없는데 민다는게 ㅜ ... 넌 나랑 연애하면 안되겠다 밀당이 밀고 당긴다는 의미인거는 알지? ㅇ 그래서 윗댓에서부터 계속 당기기만 하는 건 싫다고 얘기하고 있는데ㅋㅋ ㅇㅇ다읽어봤는데 거리유지나어느정도선이있는연애라는표현이맞는듯 쓰잘데기없는건맞지만 취좆쩌네 ㅋㅋㅋ ㄴㄴ취좆아님 난 밀당 조아함 오.. 글쿤
공감좀 눌러봅시다 몇명이나 있나 보게우선 1
우리학교 아냐?ㅋㅋhttps://youtu.be/n_mQxx_4AxI 아 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ보고 너무 낯익어서 뛰어가는 거 개웃기네 미친 ㅋㅋㅋㅋ 달리기 개빠른거?ㅋㅋㅋ
신라면은 아주 잘먹고 불닭은 잘 못먹는데 떡깨비 중간맛 시킬까 매운맛 시킬까? 떡잘알들 도움!!! 🙏 저 맵찐인데 중간맛 하나도 안매웠어요 매운거 드시고 싶으시면 매운맛 추천 매운건 얼마나 매워요? 저는 맵찐이라 불닭수준은 못먹어요ㅜㅜ 앗 중간맛으로 한번밖에 안먹어봐서 매운맛은 잘 모르겠어요 죄송합니다..ㅠㅠ 근데 중간맛 시켰을때 너무 안매워서 좀 실망했어서 말씀드려봤어요.. 감사합니다!! 중간! 매운이랑 제일 매운이 구분되어 있는지는 모르겠는데 난 불닭그냥먹는수준인데 하나도 안매웠는데 매운거 적당히 드시는 부모님은 엄청맵다하셨음 제일 매운맛 기준 구분돼있음! 그래도 고마워
내가 가르쳐도 그것보다는 잘 가르칠듯.... 세시간 수업 50분으로 압축하는 초스피드 강의ㅋㅋㅋ 재수강이라 진짜 다행임... 그렇긴한데 그래도 피피티 잘 만드셔서 공부할만하긴한듯 ㅇㅈ 원래 회계원리가 아예 제로 베이스면 힘들어 용어들이 너무 생소해서...  반복이 답이긴해
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
?????이거 뭔가요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ책 뒤져봐도 모르겠어요ㅜㅜㅜ 책에 없는거 개많던데요..왜 공부했는지 모르겠음,, 그거 책에 안나와요 책에 없는거 존나많이나옴 일과 가정의 갈등 말하는건가 네 맞아용!! 그게 왜나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 조교들 개미쳤는데? 시간기반갈등 이런거 낸건가 ㅋㅋㅋㅋ 저건 학부생 수준에서 다룰 토픽은 아님 다운시프팅
ㅁㅐ트리스 커버 사려고 하는데 싱글이야? 슈퍼싱글은 아니겠지? 그냥 싱글임 고마웡
벌써 지침 나도 ㅜㅜ 힘내자 우리 삭제된 댓글입니다. 5 1교시 ㅎㅇ. 1교시는 아님 파이팅 해라 삭제된 댓글입니다. 꼽나 ㅋ 할일 참 없는갑다🙂 좋은 밤 되길 삭제된 댓글입니다. 파이팅..! 15일까지 존버하자
여주 미술교사역 한 여자처럼 기쎄고 휘어잡는 스타일 좋아함? 기쎈여자 좋아하는 남자보다는 싫어하는 남자가 더 많을걸 박소담은 좋아한다
에버랜드 근처에 만든거보면 삼성물산을 건드리려고 거기에 지은걸까? 삭제된 댓글입니다. 그럼 왜 하필 산골자기야? 진짜 이해가 안돼 흥배한테 물어봐 거기 원래 우리나라 수도 될뻔한 지역이라는데??
컴활 인강 사요 삭제된 댓글입니다. 오 좋아요
4학년과목 정보보안 난이도 어떤가요? 보안관련지식 하나도없는 노베이스에서 들으면 따라갈만한가요?
전 영미권 썼어요!다음 주 중 면접인데 같이 준비하실 분 구합니다! 이쁘냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㄴ 삭제된 댓글입니다. 아앙, 기모찌~~ 혹시 저도 같이 할 수 있을까요?
대학알리미 가서 찾아보고 옴               a+                 a0                a-                   b+              b0                  b-서울대  8,911 22 8,287 20.4 5,694 14 6,407 15.8 3,703 9.1 2,122 5.2연세대  9,571 20.9 6,760 14.8 3,469 7.6 9,566 20.9 4,256 9.3 2,054 4.5고려대 16,182 27.6 13,518   23      0   0 11,886 20.2 6,480 11 0 0서강대  2,855 13.6 2,772 13.2 2,093 10 3,685 17.6 2,588 12.3 1,567 7.5성균관 14,812 25.7 8,045 14 0 0 15,225 26.4 5,691 9.9 0 0한양대 14,937 25.1 9,643 16.2 0 0 13,350 22.4 6,799 11.4 0 0중앙대 20,124 25 12,184 15.1 0 0 22,426 27.9 7,801 9.7 0 0경희대 13,968 13.5 12,634 12.2 10,761 10.4 9,289 9 22,614 21.9 11,525 11.2시립대 5,823 21.2 4,674 17.1 0 0 4,497 16.4 7,075 25.8 0 0외국어 15,727 21.4 8,835 12 0 0 20,296 27.6 5,569 7.6 0 0플제로 갈같이 나눠준다고 해도 생각보다 플러스에 후한거 같음 읽을바에 차라리 아랍어를 공부하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 니눈엔 이걸 한눈에 볼수있다고 생각하냐? 차라리 캡쳐를해.. ㅋㅋㅋㅋ 뭔 개소리야 훨씬 짜구만 제일 짜잖아 저기서 그냥 퍼센트만 쓰지 그랬으 아 보석상 100만원 손해네
ㅅㄱ
글삭했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 왜사귐 삭제된 댓글입니다. ㅇㅈ...남자 장식용으로 사귀는줄 냅둬 지맘이지 그건 그렇지만 아무 스킨십도 없는건 너무 에바임ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ지맘이지 남자가 병신인데 어쩌겠어요. 지 팔자지 제가 남자였다면 손절... 원글 못봤지만 남이 사귀면서 스킨십 하든말든 뭔상관임 맞는사람끼리 만나는거지 쓰니가 혹시 이글보면 싫은데도 무조건 대줘야한다 이런식으로 생각하지말길 섹스는 안 할 수도 있는데 아무 스킨십도 안 한대서 띠용한거 걍 무슨 스킨십이건간에 본인들끼리 맞춰가는거지 니가 남의 남친한테 과몰입해서 장식용 이런 소리까지 하는거 에바야 그런식으로 따지면 남자는 여자 주물럭대는 용으로 만나는거 아니잖아
혹시 몰라서 들어가봤더니 나와있네요 오잉 알람 안왔는데도? 우리 교수님은.아니네..
나중에 풍성한 수확을 올려야지 ㅜㅜ 여기저기서 아빠 하려나 니가 셀레스티얼이냐
꽃한송이씩팔아?? ㅇㅇ
컨셉충들 워낙 극혐이지만 그나마 나은 거 꼽아보자면 어떤 컨셉이라 생각? 난 멍청한 척 하면서 웃기는 컨셉이 제일 나은듯 저거 나네ㅋㅋㅋ 컨셉이 뭐말하는거임? 학교다니면서? 사람 대할때 컨셉 나만 컨셉잇는줄알앗는데.. 님들도 ㄷㅏ 하나씩 갖고잇는거엿음..?
오히려 시행하는 학교가 더 적지않음...?연대 동대였나...? 서울대 연대 성대 한양대..? 연대는 근데 재수강 학점이 개 짤걸... 동대는 확실히 있음 친구가 말해줌 재수강 학점은 우리도 짬...ㅠㅠㅠ ㄴㄴ 아예 6학점인가 밖에 못함 ........?4년동안.............? 찾아보니까 학교다니는 동안 세번이네 우리랑 비슷한건가 총 18학점이네 그럼 ㄴㄴ 6학점이 아니라 총세번 미네르바 미네르바 교양영어 재수강하면 끝 걔네 학점 후한걸로 알고 있었는데 그것도 아닌가 ㄷㄷ 후한건 고대가 더 후할걸 고대는 ㅇㅈ 개후함 근데 고대 친구 보니까 막상 그렇게 후한 느낌도 아니더라 공대라 그런가 오히려 일정점수 미달이면 성적을 잘 안준다고 들음 근데 성대는 오히려 더 제한적이던데 뭐라더라 그냥 학점포기제없이 재수강가능한게 낫다나 ㅇㅇㅇ 연대도 재수강 6학점인가 4학점에 이런 식인데 우리 학교에 학점 포기제 만들려면 재수강 18학점에서 내려갈듯 건대 있어 근데 학점포기하면 재수강 할거 줄잖아. 6이면 충분하지 않음? 계절도 못하는건 아닐거 아냐
몇개 맞을지 감도 안 잡힌다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후ㅜ 책 공부는 왜하라고 한겨..
에이 비율도 낮고 재수강 제한 학점도 적고 학점포기제도도 없고 절평도 거의 안 하고이러니 우리학교 졸업 학점 평균이 안 높지 삭제된 댓글입니다. 에타에 대학교 학점평가제도라고 검색하면 다른학교 성적 기준 글 있음 거기서 보면 어떤 학교는 에이 비율이 좀 높고 또 어떤 학교는 에이 비율이 우리학교랑 비슷하지만 다른 게 좀 더 유함 ㅇㅇ 근데 문제는 우리학교는 다 빡셈 왜 이따구로 된거임? 몇 년 전에 상평통보 뒤로 특히 학점 짜짐.. 시발... 우리학교 왤케 병신이야... 죽도밥도 아닌 내가 학교운영해도 이것보단 낫겠네 허허...........
성적 주는 기준 도대체 어케되는거? 플 붙혀주는건 기대도 안했지만 ㅋㅋㅋㅋ 작년 이학기 생각나네 행정학연습2 강평좀 보고 수강신청합시다 작년에 전체 1등도 총점이 93인가 그래서 a0였음
패논패들을껄 그정도면 양호하지 그래도 열심히 공부했는데ㅠㅠ 너 나냐? 학점 삭제하고 싶다 진심. 첫비쁠이 자선 교양;; 진짜 자선을 왜 중기말 다 치고 학점 나오는거 들었지 그니까 학점 삭제 있었으면 ㅠㅠ 나 비제로뜸ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ ㅋㅋㅋ열심히 했는데 뭔가 속상함ㅠㅠ 씨쁠 받으면 ㅈ됨? 전공이랑 교양 아직 안나왔구
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
왜 빨리 안올리냐 ㅅ ㄹㅇ
ㅈㄱㄴ ㅇㅇ 교수님이 입력하자마자 바로 알림와요 새벽에도 떠요. 교수님들 지금 한창 채점증이거나 산출중일걸요 제발 오늘 새벽에라두 떴으면!!!!!! 정정기간 마지막날에 올라올수도 있음 어케 기다리노 시발련ㄴ아
ㅅㅂ.. 개쉽지...; ㅇㅇ 존나쉬움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜케안나오냐구 원래 글케늦게올려주시나
ㅇㅇ ㅇㅇ 장현주교수님 최고
아무리 방학이라지만 조용히좀 해주세요;; 죄송합니다
채점하고 계신가요... 넹ㅎㅎ
사과관 1층 경제학부장실 맞은편에 있는 굿닥구급함 밑에 있는 검정 봉투 가져가신 분,내일 오후 1시까지 사과관 2층 사물함 225번으로 돌려주시길 바랍니다.커피 2개, 소화제 1병, 보조배터리 들어있었습니다.보조배터리는 친구한테 빌린 것이었는데, 친구한테 정말 다시 구매할 수 없는 소중하고 의미있는 물건입니다. 돌려주시지 않는다면, CCTV 돌려보고 반드시 찾아주려 합니다. 부탁드릴게요. 보조배터리 꼭 돌려주세요.. 삭제된 댓글입니다. 경비실, 청소이모님들께 다 확인해봤는데 못보셨다고 해요 시간도 짧았구요 누가 봐도 새것들이라 절대 모르고 버리지는 않았을거라 생각합니다ㅠㅠ 77ㅓ
잡지에서 보고 조금 충격받았던 이야긴데 미국인가 유럽의 여성 작가고 자살 세번 시도끝에 성공해서 죽었다는 사람 이름 아시는 분...?ㅠ 실비아 플라스? 오 맞아요 감사합니닷! 실비아 플래스 맞는거같은뎁 맞네용 감사합니다!
^^ 중경외시 자체가 경희대 훌리 작품이니 뭐.. 올해 80퍼 공개 했는데도 100공개한 외대한테 참교육 당한 그 대학이요???
어이털려ㅋㅋㅋ 역시 떡잎부터 다르다니까 넌 떡? 챙챙 피싱 챙챙
어때? 나나나나 어때요? 습해요 개별로 왜요? 씹별로 왜요..! 전 괜찮았어요 독서실 같고 근데 음료가 퀄리티에 비해 넘 비싸요 한번가고 안감 뭔가 인테리어도 어수선한 느낌이고 전반적으로 막 집중하기 좋다 가 아니었어 기괴해
ㅈㄴ 이쁘다 ㅅㅂ이쁘다 ㅇㅈ 다혜 무료로 과외해주고싶다 너 ㄱㅅ 좋음? 좋지 갑자기 그건왜 시험은 ㄱㅅ야 ㄱㅅ 감사? 기세 아 ㅇㅈㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋ 후 음란마귀 호우 개꼴려 다혜가 키스햇을때 슨사람 공감ㄱ
아는 선배가 위에 나라로 출장을 가는데 간단한 인삿말정도 알려주실 각 국가 과외선생님을 구한다고 해서 글을 올려요.(15년이상 살다왔거나 외국인)과외 준비할것도 없고 그냥 인사 같은 간단한 말 알려주시면 됩니다!조건 : 1회 단기 2시간, 한국어가 유창하신분혜택 : 커피값 지급. 외국인의 경우 시급1.5만원, 장소는 선생님 계신곳으로 가고 공부를 인사말 이상 수준으로 원하는게 아니라 과외비가 적다고 느끼실수  있을것같아요.https://open.kakao.com/o/siSKV9tb오픈톡으로 연락주세요!주변에 과외 가능하신 원어민 선생님 추천만 해주셔도 1만원 드린다고 합니다!인사말도 배우고 현지 가기전에 문화 얘기도 좀 듣고싶어서 그러니 공부 따로 준비해오지 않고 그냥 카페와서 커피한잔 하면서 편하게 인사말 식사주문하는법 알려주고 현지가서 한국이란 다른문화 뭐뭐 있다 이정도만 해주시면 된다합니다. 러시아어 쁘리바앗 하나 아는데 가능? 근데 인사말정도의 기초인데 15년이상은 너무 기준높은거 아니냐 22
나 아는 사람 전세금사기 3천만 먹튀당함. 그리고 50대분들 얘기및 글 듣고 읽어봤는데 동업사기가 그렇게 많대며? 친구끼리 절대 돈거래하는거 아님..그냥 좋아서 못받는 돈이다 생각하고 여윳돈 빌려주는거 아니면... 있어 서양어대에서 유명한 아이 ㅋㅋ자세한건 몰랑
ㅈㄱㄴ
학교에서 준 ms문서작업 프로그램 그대로 옮길 수 있나? 다시 깔아야 아 ㅇㅋㄷㅋ 인증절차 다시 밟으면 됨? ㅇㅇ
나도 진짜 쫌 연애하고싶다 나도.. ㅠㅠㅠㅠㅠ흐앙 나도 이번 한학기 내내 하고싶었어 😭 나 이러다가 혼자 살다 가는거 아니겟지..?..🥺 여기 고독사 남 두명 이요.😭 학교가서 돌아다니다가 맘에 드는 이성보면 붙잡고 번호 뺏어버려.💪
제발 하다못해 서명운동이라도 하면 진짜 할게ㅠㅠ
외대 내에 강의실이나 스터디룸 정기적으로 대여할 수 있나요? 스터디 하려구요! 네~ 혹시 방법 알려주실 수 있을까요 ㅠㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
진짜 당나귀요 ㅋㅋ 이거에 웃은 내가 레전드다 진짜
넷지오 가고싶은 사람 없겠지? 동물에 관해서 거의 모르네.. 모르는.척.일거야 시로~~~~~~~ 넷지오가 뭐야 벤천가 내셔널지오그래픽 National Geographic Channel 이라고 전세계적 다큐멘터리, 광고 회사있어.. 영국 왕립학회 지원도 받는 갓기업이야 삭제된 댓글입니다. 까마귀의 지능은 상상을 초월하지... 모든 조류 중에서 가장 지능이 높은데다가 인간 유아보다 똑똑한 모습을 보여주니ㅇㅇ. 나는 것보다 코끼리의 지능을 높게 평가해. 쓰니 거기 다님? 넷지오가 영국 왕립 학회에서 지원받거나 스미스소니언 등 전세계 규모로 이름난 곳에서 후원이 들어오는 곳이라서 일하시는 분들도 스펙이 어마무시해. 평균이 석사학위일 정도얌. 난 멀었지..
기말로... 이기쓰... 신고? 이기합니다. 범죄와의 전쟁? 영잘알 ㄱㅅ
문제 그대로 나와..
다들 열심히 하셨나바요.. 생각보다 잘 안나왔네요 아쉽,, 저 상상 이상으로 잘 안나왔어요 ㅋㅋㅋ
망친 것 같아서 너무 우울하다 ..... 또하면 되지 뭐 그게 네 깜냥이야
왜 호랑이나 표범이 안살까? 극동에는 호랑이, 표범이 서식하는데 흠.. 서식지가 너무 멀어서 그렇다고 하기에는 과거 축치, 캄차카 반도에서 호랑이, 표범 활동했다는 증거들이 넘나 많은데.. 이런거 보면 생태학이나 지리학에 관심이 많아.. 쩝.. 퓨마 살잖아 퓨마는 엄연히 말하면 사자의 근연종이지.. 남미 기원설도 있는데 과거 아프리카랑 라틴 대륙 붙어있어서 이주 온거임. 그런데 호랑이나 표범은 베링기아라는 빙하기 통로가 떡하니 있었는데 쩝 우리 외대생들은 그런거몰라 수학만 좀 더 잘했어도 이과 가고싶었어.. 살어 바보야. 한국만 없지 한반도에도 해수구제 이전까지 전국 단위로 서식했대. 오늘날 북한에서도 서식하고 있공 삭제된 댓글입니다. 근데 플라이오세? 그 시기까지 베링기아라는 대륙이 존재해서 북미ㅡ아시아 교두보 역할이었대. 이런거 보면 왜 극동의 대형 고양이과 생물들이 못 넘어간건지 이해가.. 활동범위도 늑대보다 넓다면 넓지, 절대 안 좁은댕.. 곰이 나와서 자동차 뒤엎고 사람 머리뜯어 먹던데 뭔 헛소리야 곰은 아프리카, 남극, 오세아니아 제외 전대륙이 서식지야. 한국엔 없는데? 반달곰 그건 우리가 딴데서 대려다가 키운 후 한국에 산에다 풀어준거잖아. 그것도 두 마리 중 한마리는 이미 굶어 죽었어. 조또 먹을 거 없어서 원래 반달곰 토종이야.. 심지어 불곰도 서식지였는데 응, 그래 퓨마가 나와서 차 뒤집어 엎고 사람 내장 뜯어먹는데 뭔 헛소리야 퓨마는 차 못 뒤집어.. 덩치부터 표범보다 작은데.. 퓨마는 북미 산 표범의 명칭이에요. 표범류임. 님이 생각하는 표범은 아마존 중남미 표범인듯 중남미에는 표범이 없어요..ㅠㅠ 재규어.. 재규어라고요.. ㅠㅠ.. 그리고 퓨마 표범류 아니란 말입니다 ㅠㅠ 그게 표범이야 바보야 ㅋㅋㅋ 퓨마가 차 뒤집을 수 있으면 니 내장 털어놓을거? 퓨마 생각보다 안큽니다.. 민첩하고 빠르다는 고양이과 동물의 특성이 고도로 발달한 정도? 애초에 일반 마티즈 크기도 하마 정도는 되어야 뒤집기가 가능해요.. 수레차... 녹차 홍차
같이 광고 찍었네.. 근데 난 둘다 배우치고 잘생겼는지 예쁜지 잘 모르겠어 솔직히 물론 실제로 말하면 친구들이 반박해서 말안하지만 ㅋㅋ큐ㅠㅜ 그냥 내예감인데 여기서도 반박당하지 않을까 얼굴은 '배우'치고 ㅇㅈ, 다만 기럭지가... 얼굴은 둘 다 살짝 애매한데 기럭지랑 비율이 특히 강소라 목소리까지 어우... 근데 배우가...꼭 잘생기고 예쁠 필요는....없잖아? 연기 잘해서 배우지... ㄴㅇㅈ
나도 자동으로 쁠 올라감? 보통 근데 아무도 안 올려줌 그치? 올려준다는 사람있길래 혹시나 해서 물어봤음
T/F 답 모야 자본구조!! Fuck Twerk! 그래서 답이 뭐예요ㅠㅜ
우수 입학 장학금 계속 수혜 조건 올해부터 3.5로 변경되었는데 올해 입학한 19학번말고 18학번 이상 부터는 전에 조건대로 3.2인가요? 이거를 옛날 총장과의 대화에서 이전학번들에게 3.5적용할 수 있는지는 법률자문을 구한다고 그랬는데 지금까지 이렇다할 공지가 없네요. 솔직히 이거 3.2로 알고 입학한 학번들한테는 3.5로 일방적으로 적용하는 거는 말도 안되는 거 아닌가요...?? 나 군대다녀오니까 3.5로 바뀌었더라 ㅠㅠ 한학기 더 받을수 있는데... 19학번 윗학번들도 3.5인걸로 알고있는데 정확한 정보를 위해서는 전화해보심이 나을것 같아요! 아 진짜 개빡치네요..... 이건 일종의 입학할 때의 약속인건데.... 장학금지금규정 보니까 '2020학년도 입학장학생부터 계속장학 유지기준은 직전 정규학기 14학점 이상 및 평점 평균 3.5 이상으로 한다'라고 나와 있기는 한데 정확한 건 전화로 문의해보셔야 할 것 같네요 아 그거는 어디 나와 있나요...?? 저는 못 본거 같은데..... 학교 홈피에서 장학/융자 -> 장학금지급규정 -> 장학금 지급규정 click 누르셔서 5페이지 보시면 나와 있어요 아 감사합니다!! 저번에 전화해봤는데 18이상도 3.5  맞아..이거 항의했어야했는데 그때 공식적으로 얘기한사람이 없었나봐 짜증난다.. 근데 제가 어제 장학금 지급규정 찾아보니까 2020입학생부터 적용한다던데.... 전화해봤는데 저는 17학번인데 제가 입학 할 때 3.2기준으로 된다고 하네요 저도 전화해봤는데 3.2맞대요 다행이에요ㅎㅎㅎ 죄송한데 18학번도 3.2 맞을까요...? 네 맞대요. 3.5는 20학번부터 적용 와 감사합니다 ㅎㅎ!!! 저도 불안했는데 다행이에요 :) 어디에 전화할지 몰라서 미루고 불안하고만 있었는데 직접 전화해보시고 알려주셔서 정말 감사합니다!!
현실에서 받은 스트레스 다들 에타에서 푸는듯;;
학번을 잘못 보냈거든요..이름(학번) 이렇게 보냈는데요ㅠㅠ이러면 다시 학번 정정 메일 보내야 하나요..? 아니 풉... 그러니 그 학점이지. 완전 덜렁이네
공부하자 님 공부 어디서 하세염?? 장사하자
돈 없는데... 문명이 그리 갓겜이노? 그냥 내가 사고 싶음 나 문띵 한정판 10만원 주고 예구한 사람인데 절대 사지 마라 3만원도 아까움? 지금은 확팩나와서 많이 달라졌다곤 하는데, 암튼 난 치가 떨림. 궁금하면 복돌이라도 돌려보고 사던가. ㅇㅋ... 할인 7월 10일까지임 우리 천천히 고민해보자 안 그래도 사고 싶은 거 많아서.. 이번에도 아무것도 못 사고 끝날 듯ㅎ 난 요번달 카드값을 넘 많이 써서 ㅋㅋㅋㅋ.. 담달 4일부터 7월분이라 그때 사려구 비슷한 처지구만ㅜㅠ 난 다음 달에 돈 나갈 일 많아서 미리 봐놓게ㅎ 골드에디션은 뭐 추가예요? 시나리오 dlc 6개하고 흥망성쇠 확장팩 1개 해서 dlc 7개 들어있어요! 사야지...  이미 살거면서 왜물어봐ㅋㅋㅋ 난 문명6 추천!! 같이하자 나랑
외시 준비하는 사람 많겠지? 엘디애들보니까 졸업하고나서한대 하긴 커리큘럼상 병행 힘들겠더라 그건 과특 아닌가요
모집 공고 붙었던데 지원해보고 싶은 사람 있어?? 그냥 궁금해서 회계사모집하는거아님? 웅 cpa딴 사람이 지원할걸...? cpa 딴 남친이 젤 가고싶어하던데  울학교는 아님
정확히 며칠인지 아는 사람? 여행 가기전에 받았으면 ㅠ ㅇㄷ
ㅈㄱㄴ ㅇ ㄱㅅㄱㅅ
으이구으이구 한심한 나자신 경제로 갈아타버려 ? 내친구랑똑같은소리를하네?? 나는 네 친구는 아니고 경제 이중인데 경제 너무 좋거든 ㅎ 그래서 고냥 말해봤어 저도 이거 떨어지면 삼수 ㅜ 삼수하고 붙었다 기 받아가라~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
중요한건 엔씨에스나 이런거지 얼굴이 젤 중요 그건 공기업 기준 삭제된 댓글입니다. 닥쳐 학점도 중요하고 엔씨에스도 중요하지 ㅋㅋ 다 중요하다는게 학계정설이자너~
과제만 다 내면 비쁠임?출석은 다 했고과제는 성의는 보였는데 질은 몰것다 언제 올려주실까,,, 떨린다
냐옹. 떴어? 떴어? 회 떴어! 다음달에 냐옹형종의 성격상 집에서 하루종일 냥냥이 놀아주다가 마지막날 10분전에 올릴듯 주관식 부분점수 없는것도 답만 확인해서 채점쉽게하기위한거라는것이 정설
둘다 그냥 그러면 너무 비싸지 않은 선에서 추천해줘도 좋아 남친한테 선물생각중 커플티로사거나 타미 아 저거 캡쳐 내 인스타는 아니고 캡쳔데 혹시 모르니 답변 보고 언능 지울게요ㅠ 타미가 나음 타미타미 비바스튜디오 진심 왜입는지 모르겠음 타미나 폴로 둘중 하나로 ㄱ 근데 타미폴로 둘다 반팔 완전 정핏이니까 혹여나 남친분이 좀 말랐거나 그러면 별로 안좋아할수도 있음 그건 참고~ 타미나 폴로중에 뭘 더 추천해? 나도 비바 별로 안좋아한 는데 많이들 입길래 유행인가해서 사줄까 했을뿐.. 말투가 좀 격했네 미안하다 ㅠㅜ 타미나 폴로나 아마 가격대는 비슷할텐데 난 개인적으로 폴로가 이쁜듯! 무채색 계열로 흰색 아님 검은색이 이쁜거같아 검정색이 필요해보여서 검정색 사줄거 같고 말랐긴 했는데 별로이려나...? 다른데 딱히 생각나는데도 없는데..흠 사실 남자 기준 여자친구가 뭐든 선물해주면 좋아하능게 사실이긴 해~~~ 그냥 사면 될 것 같아~~..! 알았어ㅎㅎㅎ고마워~~~
더 학점 따기 쉽나.... 아 공부언제또해~!~! 계절 걍 설렁설렁 하면 돼 계절 고인물 많아서 학기 중보다 학점 따기 어려워
준비하는데 드는 시간과 비용 워라밸 등 모든 것을 다 포함해서 나라면 씨파 성향차이 닥씨파지 ;; 합격 전제하에 워라밸중시하면 1  전문성중시 돈 버는 게 조으면2 준비시간비용은비슷함 붙기만 한다면 cpa 둘다붙는다면 닥 씨파긴한데 20대 청춘 통째로 날리는게 아깝지는 않을까 통으로 안 날아가는데? 글고 몇년 고생해서 평생잘살수있자나 비교가 되나 합격만 되면 닥 씨파 난 회계사 시즌 개같이 굴려도 비시즌 있어서 그점이 끌리던데.. 2-30대는 괜찮은거같음 씨파 준비비용 얼마나 들어요? 씨파가 그나마 고시급에서는 투자비용이 적은 편이긴한데 그래도 최소 1천은 깨지고 sky기준 준비기간 3년 반이라고 들었슴다 최소 1천이나 깨져요? ㅎㄷㄷ 이게 적은거면 다른 고시급은 얼마나 깨진다는거 그러게나말입니다....사실 저도 씨파 도전해보고 싶었는데 인강비랑 교재비가 진짜;;;; 학원이 아니라 인강비랑 교재비가 합격전까지 1천이 깨져요? 회계원리 중급회계 1,2 / 원가회계 - 회계, 세법 경영학 경제학(미시, 거시) 상법 재정학 등등 네ㅠㅠ 회계사 준비 사이트 들어가서 계산기 두드려보시면 답 나와요😭 아 그리고 회계는 김기동 재무는 김종길로 공부하세요! 그리고 저기 1천에는 한달 생활비가 포함되어있는겁니다! 감사합니다 어마어마하네요 돈없으면 공부도못하는..
성적옆에 (0)은 뭐야?A+(0) B+(0) 이런식으로 돼있는뎅 .25점 그게 뭔데? 걍 아무 의미 없음ㅋㅋㅋ황지수 교수님도 그럼 제로로 내려간다는거야 너 ㅁㅎㅊ교수님 뭐 받았냐ㅠ 비밀이지롱ㅎㅎ 근데 저 의미가뭔지 모르겠어ㅋㅋㅋ 혹시 에이쁠이면 점수 공유좀 부탁하려고ㅠㅠ 나 에이제로인데 슬퍼서 ㅈㄴㄱㄷ 나 A+ 25+6 22+4 원래총점기입란인데 걍 null로 둔거
암~~~~~~~~ 암쏘큐리쓰어바쮸!!! 두리번 두리번 거리던 어리던 꼬마는~ 이렇게 다 커소~~ 콘 또가고 싶당 ㅏㅑㅑㅑㅑ 주인공이돼!주인공이돼!이 꾸라파트 넘 조아 빡시게 실탄모아서 일콘 가즈앚!!!!!!
ㅈㄱㄴ ㄴㄴ Spectral 하지 편의점 알바 경험 -> gs리테일 취업 (스펙) ///이런 느낌
난 글 못쓰니까 요약정리1. 밥먹으러 가는중이었음2. 갑자기 연분홍 민소매 셔츠에 똥배나온 여자분이     날 불러세움3. 본인을 대학원생이라고 소개함. 그리고     "어린이 영어교육과"에서 공부한다고 함...     (이때 걸렀어야 했는데 ㅋ 알고도 당하는)4. 나에게 무슨 과인지 정원이 어떻게 되는지 꿈이     뭔지 물어봄 (생각없이 다 대답해줌 ;;)5. 외대앞 사거리 신호등까지 그렇게 동행하다가    같이 신호등 건너고 나서 본색을 드러냄     요즘 고민 없어요? 해서 네 전 학점도 높고 해서    고민 없고 취업 걱정만 있는데 그것도 아직 먼    미래라 괜찮아요라고 했음. 그랬더니 웃으면서    낙천적이라고 칭찬 받음ㅋ6. 시간의 향기라는 밥집 도착해서 들어가려고 하니     까 전화번호 물어봐서 죄송한데 못 알려드릴 것      같다 함7.  자기 번호라도 알려드릴테니까 저장하라해서     메모장 틀어줌(혹시라도 지맘대로 저장할까봐)8. 또 갑자기 이름 물어봐서 생각없이 말해줌 ㅠㅠ    끝까지 경계를 놓지 말았어야 했는데...9. 난 밥집으로 들어가다가 그냥 뒤돌아봤는데    갑자기 옆에 다른 여자 등장 (그 사람은 흰색 나시)10. 화나서 쫓아가서 혹시 일행이냐고 뒤에 따라오는      거 봤는데 왜 쫓아왔냐고 물어봄. 그랬더니 걍     친구라함. 나는 또 그럼 왜 옆에 안붙고 뒤에서     미행하세요? 하니까 묵묵부답 11. 혹시 신천지세요? 아니면 죄송한데 맞다면      제발 이런 것좀 그만하세요. 주신 번호랑 이름      학교에 물어보고 확인해볼게요(못하지만)      이렇게 물어봄12. 답변으로 "신천지를 아세요..???? 혹시,,,      당해보셨나요...???!!" 이 물음으로 난 걍 쟤들이      신천지라는 거 확신... 13. 개빡쳐서 제발 그런짓좀 하지 마세요. 그리고      대학원에는 유아 영어교육과라는건 없어요;;      이러고 밥 먹으러 도망감 ㅠㅠㅠㅠ ***** 010 6800 7429 김영신*****이 번호나 이름 알려주면 그냥 도망가세요!!!! 오해일 수도 있는데 너무너무 신천지같음••+ 이런 얘기 하면 좀 조심스러운데 미행한 한 명은    호미 닮았고, 얘기 한 사람은 호감형이고 쌍커풀    있고 애굣살 많음 저한테는 뭔  스피치 강사라고 ㅈㄹ하면서 접근하던데 말하기 싫다니까 닥치고 가더라 하 진짜 제발 다들 없어졌으면 ㅠㅠㅠ  나 이름 말해준거 괜찮겠지??ㅠㅠㅠ 혹시 목소리 허스키한 여자? 사실 잘 기억은 안나ㅠㅠㅠ 근데 막 허스키하진 않은 것 같애.. 미행한 사람이 농기구 호미 닮았는데 그 사람은 허스키할 것 같이 생겼어(?)..ㅋㅋ 어떻게 생겨야 호미처럼 생긴 거여ㅋㅋㅋㅋㅋ 길쭉한 역삼각형 ???? 너도 좀 바보같은데..;; 알아 ... 그년 아직도 그러고다니냐 나 작년1학기에 당했었음 나랑 똑같은 수법이었어 ?? ??그 분 신천지 아님 ㅋㅌㅋㅋㅋ 나도 아까 8시 30분쯤 안되서 그런분 봤는데 국학까지 따라오더라고 자기 크리스찬이라 말하면서, 그래서 어느교회 다니냐니까 대순진리교라던데? 나 ㅈㄴ 착하게 말해줬눈데 대순진리교도 이단이야 고민있냐고 안물어봤어?? 예전부터 그런거 많이 당해서 그냥 말걸자말자 아 죄송합니다,,이랬지 그러니까 아 이런거 말걸면 기분 어떻냐고 막 싫냐고 그래서 좋지는 않죠 그러다가 국학 다와서 그분 그냥 인사하고 돌아감 아마 나한테 가고 쓰니한테 돌아간듯,, 나도 앞으론 무시해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ! 그래두 조심하구 막 누가 말걸면 그냥 바로 제일 가까운 상가나 이런데로 들어가 근데 요새는 안에까지 같이들어가면서 말거는 사람도 있더라,, 아 참고로 청량리 역에도 막 말걸면서 계속 따라오는 사람 요새 많은데 그것도 대순인가보다 그럼 조심햐 으 극혐. 고마워 학우! 나도 오늘 당함.. 같은사람은 아닌거 같은데 자기도 영어교육과라 하고 지번호 주고감,, 진짜 제발 좀 하지마라 포교하는 년놈들 다 나가 뒤지십쇼 느그 병신같은 신들은 정신병 걸린 느그들이나 빠시고 ㅗ
ㅜㅠ 뭐가 이뻐서
당장 취업전문 교수님이 자기가 출강하는 외대랑 이대랑 이번 상반기 공채 처참한 수준이라고 하셨는데 마치 대기업이 누워서 떡 먹기인 것처럼 얘기하네 경기 안 좋아서 공채인원도 줄고 ㅈㄴ답 없음 요즘 외대만 처참하냐ㅎㅎ 연고 인문사회대도 처참해 임마~ 누가 뭐라 했나? 그런데도 여기서 뻘소리 하는 애들 보라고 쓴 거임 문백딱 어린애들이라그래ㅋㅋ 그래서 뭐. 직시할 나이 아닌애들한테 넘 뭐라하지마라,, 언어+상경하고 가만있으면 대기업에서 모셔가는줄 아는 애들임 팩폭 지렸고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회복기간 얼마나 걸릴까? 2주 364일
ㅈㄱㄴ 2 왜?? 애새끼 ㅈ같아서 대기업 교수 여자면 교사 여자면 왜 교사야?? 안정성, 워라밸, 커리어 측면에서도 교사가 여자한테는 매력적이지 사기업보다. 교대 사범대가 여초인거 보면 모름? 방학생각해봐ㅋㅋㅋ매년 두번씩 겁나긴휴가나오는거 생각해
그냥 알겠다고 해..? 러시아 한인 납치 피살사건 기사 보여드려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박봉이라 전해라 해외나가면 3배 개꿀 코트라빠들은 해외나가면 임금이 자꾸 올라 첨엔 더많이받음->2배임->이제는 3배까지 곧12배되겠다 부모님이잘모르시는듯 그치..?왜 그렇게 생각하냐고 하니까 해외근무도 하고 대우도 좋다고 하더라 그러시더라구 코트라의 외국순환근무에 대해 설명해주셈 나도 잘은 모르는 상태여서..ㅠ 3년외국 3년한국본사 3년외국 3년한국본사 반복임. 남자면 아프리카행이다 헐 그럼 무조건 이렇게 해야되는거야?! ㅇㅇ못하고 징징댈거면 승진누락 부모님이 너 싫어하시나보다 퇴사율높다
뭐지 후 섹스! 꺼억 5등주제에 무슨 나도야.. 40명 중 6등인데 에제로
? 굶어죽음 풀타임 편의사 보다 실수령 하위 기존자산 10억있으면하세요 4시반퇴근이지만 실수령 120정도임 그래서 애기엄마나 주부들이 마니 준비하더라고여
복습하는데 뭐해야할지 모르겠어유 .. 프린트 잘 외우고 수업 잘 들으면 돼용ㅎㅎ ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ감사합니당 .. 재수강연결했는데 또 썰릴까봐 걱정이었어요 ㅠㅠ 중간기말다보실거라길래 2차멘붕 흑흑
궁금 삼성전자 삼성증권 알려주셔서 감삼당! 칼퇴해도됩니다. 논치가보여서못할뿐 그니께 눈치 안 볼 수 있는 곳이요! 다같이 6시에 퇴근하는 곳! 우리나라에는 없어요 윗댓글은구라인가요그럼 퇴근해도되요. 근데 눈치보인다구요 친구들 보면 ㄹㅇ 케바케, 같은 기업인데도 부서마다또다른가보네요
? 비플 첫라인에서 에이제로 올라간적은 있음 그게 어떻게 되나요????? ???? 진짜 그게 어케돠지 맨처음 성적 올릴때 혹시 모르니까 1,2명정도 에이제로, 비제로 라인 덜 잡으셨다가 정정기간에 별 일 없으니까 올려주심. 원래 에이제로 끝자락 이었던 것ㅎㅎ 조삼모사였음 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 무조건 플러스 붙여주는 교수님 수업은 다 그랬어~
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
? 비플 첫라인에서 에이제로 올라간적은 있음 그게 어떻게 되나요????? ???? 진짜 그게 어케돠지 맨처음 성적 올릴때 혹시 모르니까 1,2명정도 에이제로, 비제로 라인 덜 잡으셨다가 정정기간에 별 일 없으니까 올려주심. 원래 에이제로 끝자락 이었던 것ㅎㅎ 조삼모사였음 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 무조건 플러스 붙여주는 교수님 수업은 다 그랬어~
ㅈㄱㄴ 보통 1~2일내 나옴 합불 여부가 1~2일내에 나오는거?? 아니 셤만 몇개 맞았나 그거? 그럼 합불은 언제 나와 합불은 개강 전에 나오는데 3.0넘고 토익 750넘으면 거의 되는 거지 뭐 고마워 ㅠㅠ 근데 나 18 아니라서 잔여석때문에 잘릴수도 있을듯....ㅎㅎㅎㅎ 몇학번이에요? 지난 번에는 다음날 나왔음 와우 빠르네 감사함다 내일나올걸 어디에 나와요 종정시?학부홈페이지..? 낼 아침 경영대 홈페이지
남자애들만 있는 술자리를 5시에 약속 잡아놓고그 이후로 아무 말도 안하다가20분전에 그 약속을 잡은 사실과 함께 가고 있다고 나에게 통보했다.본인 말로는 전혀 취향이 안되고 나 만나기 전에 둘이 술을 먹어도 아무런 일도 없었던 못생긴 오빠가 전부터 술먹자 술먹자 했고 주말에 나를 만나니까 그 전에 제일 적당한 오늘로 ㅇㅋ했고그 오빠가 본인을 잘 챙겨주고 그랬던지라 남자친구가 생겼다고 싫어요하는건 너무 매정해보여서 이미지 차원에서 어쩔 수 없이 나간다네..ㅋ그리고 그 술자리에는 본인이 얼굴과 이름만 아는 그 오빠 친구들이 있고..이런 상황을 만들어서 너무 미안하고 거짓말 하기는 싫어서 솔직하게 말했다고 하는데이 상황에서 내가 섭섭해해도 되는 부분이냐? 아니면 더 나아가서 개빡돌기까지도 가능하냐?? ㅋㅋㅋ 바람난 내전여친이 했던 꼬라지랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ 미친년 개지랄났네 ㅋㅋㅋㅋ 너도 똑같이 하고 반응 보셈 쿨병걸린 새끼들은 남녀노소 불구하고 쿨몽둥이로 존나 패야함 ㅋㅋㅋ 똑같이 복수 ㄱㄱ
저 아무래도 다음에 또 준비해야할 것 같은데..이번 문제는 다 어디서 나온건가요?...경영학의초대에서 나왔나요? ...저는 경영학원론2만 공부했는데 너무 어려웠어서 ㅠ 단답형인가요? 객관식인가요? 둘다공부해본 사람인데 둘중어디서도 안나온거 개많아요ㅎ 22 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 복기하삼 ㅠ 이거 한번 본 경험이 더 큰거같애
정뚝떨??ㅠㅠ원래 냥갤하고 드갤 눈팅 정도 하다가...야갤까지 눈팅만 하는데....갤밍아웃하면... 헤어질 각이야?ㅠㅠ 찐 보기만 하는건 ㄱㄴ Wls 야갤 존나 드러운데 아님? 사랑스러움 급호감 삭제된 댓글입니다. 에타녀 수준 그러는 본인은 쭉녀 여시 ㅜ 🤗🤗 이쁘냐? 이게 정답
ㅠㅠ저희 객관식 단답형이잖아요
극단적으로 표현해서 그렇지 진짜 맞는 말이야.자격증, 학점, 어학성적이 사기업 취업의 정량적 스펙임. 여기에다가 실무 경험 및 적합도(인턴)까지 갖추면 정량 정성 요소 딱딱 맞는 거고.보통 해당 직무 인턴이 없으면 대외활동이나 학회 경험을 바탕으로 인간관계 문제해결능력을 어필하기도 하는데, 제일 좋은 거는 뭐다? 지원 직무를 직접 경험해보고 어려움에 봉착했을 때 이를 극복했던 경험을 서술하는게 유니크하고 실무자로 하여금 눈길이 조금이라도 더 가게 하는 자소서 내용임. 어떻게 아냐고? 인턴을 하면 같이 일하는 사람들이 실무진들이고 그들이 학부 졸업생들에게 기대하는게 무엇인지 알 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡다한 거 모두 씨 뿌리는 오버스펙 취준생이 아니라, 한 우물만 묵직하게 파는 사람이 취업시장에서 잘 팔린다.뭘 하더라도 왜 하는지, 내 스토리는 궁극적으로 무엇인지 한번 큰 그림을 그려보고 미시적으로 접근해라. 다 하니까, 뭐라도 해야지 이딴 마인드면 그순간 글러먹은거니까.아래 댓글중에 대외활동을 통해서 뭐 누구랑 미팅 해봤냐고 물어봤는데, 인턴을 하면 부장 본부장이랑 매순간 미팅임ㅋㅋㅋㅋㅋ  밥 먹다가 회식 하다가 이런저런 이야기 안 할거 같냐?어디 듣보잡 서포터즈 할바에 인턴을 해라. 무조건. 삭제된 댓글입니다. 그럴 때는 직무 관련 자격증이나 수학 경험을 써야지. 내가 이쪽에 관심 있어서 이런저런 노력을 했다 이렇게. 회계법인 인턴이면 cpa 공부했던 경험 같이. 아니 딱 내가 관심있다 정도를 표현하는게 서포터즈고 대외활동인데, 너무 효율성이 떨어진다고ㅋㅋㅋㅋ 인턴이면 능력까지 어느정도 보증해주는 경험인데 서포터즈는 아 얘가 관심있구나에서 끝임. 당연히 지원자들이  관심있으니까 해당직무를 지원했겠지ㅋㅋㅋㅋ 내말은 지원자들 간에 서포터즈는 무차별, 즉 변별력이 없다는 거임. 음.. 이번 학기부터 인턴 자소서 쓰기 시작해봤는데 갈등관리나 협동한 경험, 소통한 경험 쓰라는 문항에 대외활동이라도 안하면 쓸게 없던데..? 몇몇 회사는 팀플 쓰지 말라고 명시까지 해놓더라고..ㄷㄷ 군대, 인턴, 학회. 서포터즈 하지 말고 제발ㅜㅜ 난 카투사 나와서 군대 경험만 읊어도 자소서 한 문항 정복 가능하더라. 결국 자소서는 진정성을 보겠다는 거니까, 사소한 경험이라도 잘 부풀려서 의미부여 하는 능력이 중요함. 근데 너 서포터즈 경쟁자 없애려고 그러냐? 왜 이렇게 혼자 풀발기해서 이딴 글 싸지름? 풀발 안 했는데ㅋㅋ 너나 그럼 서포터즈 많이 해라ㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 동문이라고 충고해줘도 풀발 웅앵웅 ㅇㅈㄹ 너 서포터즈 지원하려는 거 티 나 그래그래 서포터즈 많이 하고 취준 열심히 해~ 홧팅! 나중에 결과 안 좋아도 학벌탓 하지 말고ㅋ 서포터즈 경쟁자 없애려고 이런댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서포터즈가 그렇게 대단한거였나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 무시해ㅋㅋㅋㅋ 서포터즈 안 하면 할게  없는 친구라서 좀 예민한듯;; 글고 정 못 믿겠으면 고파스에 서포터즈 무용론 글이나 찾아서 읽어봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 경험자는 다 똑같은 마음이니까 글쓴이 맞는말하는데 댓글들 수준 실화냐 ... 단체로 서포터즈라도 하는거임..?? 진짜 학교 수준 개판인건지 에타가 이런건지 감이 안잡히네 진짜 진심어린 충고를 하는데도 경쟁자 제거 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 에타는 손절이 답이다 저것들이 서포터즈말고 받아주는데가있겠냐 rotc인데 1년 유예하고 인턴하는게 도움이 많이될까요? 이렇게 정성스럽게 깎아내리는 동기가 뭘까...
직장인들이 하는 블라인드라는 커뮤니티에 올라온 자료임한 3, 4년된거라 정확하진 않지만 대충 이정도저기서 좀 다른건 회계법인은 연봉크게 올라서 대충 5~6년차에 1억 찍고, 하이닉스랑 삼전이 성과급이 많다는것 정도? 저거 버리고 연봉 2500 9급 간다는 ㅂㅅ들 ㅋㅋ 난 9급이 더 좋은뎅 대기업 못 붙으면 9급 가야지 7급이랑 대겹은 어디가 나아요? 그건 가치관 차이 오 근속기간도 올려주세요!!!! 대기업들은 다트 전자공시 가서 사업보고서 보면 나와 있음, 대강 알고 싶으면 걍 인터넷 검색해도되고 삭제된 댓글입니다. 집에 돈 있으면 그런 거 신경 안 써도 돼서 하는 건데.,.  남선택에 이래라저래라 할 건 없지 않나 각자 가치관에 맞게 선택하는 거지 그만큼 굴리것지
ppt만 나갔나요? 넹 그리고 애착검사했러요
금요일에 같이 야구보러가실 롯데팬 있나요 여자분? 미친놈이 정작 야구는 관심도없으면서 ㅋㅋ 왜 지는 경기를 보러가세요...저도 갈거지만... 벗어날수없는 롯데 아니겠어요 ㅜㅜ..
여기중에 있나요?곽창규이효창장건최양오 경제는 재수강도 상평 아니에요? 이용일 교수님은 잘 주세요 잘 주시는 분... 이용일 교수님...외엔 모르겠다 용일갓
러시아가 뭔가 좀 하면 부진볼가강곤곤래...일본이 뭐 좀 하면 부진스미다가와곤곤래독일이 뭐 좀 하면 부진라인강곤곤래하는데...ㅠㅠㅠ괜히 빵터져서 갤밍이웃 당할까봐 못 웃겠음 ㅠㅠ 뭐라는거야 찐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이마넌이에요 이만이처넌이에여 ㅠ 20000 이만 이만 이천 ! 나는 이만이천 함 정확히 아시는분 없으세여 이만원임 이마넌 포기한것만해당 이만 이천 기회비용에는 피시방 사용료도 포함해야하는 걸로 알고 잇어요. 2만원입니다 이만 이천 이만 이천원 이만임
그 근거가 학교수준라면중앙, 경희, 시립, 동국, 건국 등에서 우리보다 행시합격자가 많이 나오는건 우리보다 더 뛰어나서인가?학풍이 행시보단 외교관쪽이고, 취업쪽이고, 인원도 적기 때문아닌가?자존감이 낮아 니들 능력이 안된다고 생각하면 됬지 왜 외대 자체의 수준을 니들 수준으로 하향평준화하냐해보지도 않고 스스로의 능력에 한계를 짓는 것만큼 패배자가 없다. 남의 능력에 한계를 짓는 것 또한 너무 한심한 일이야 그래서 외무고시 많이 붙음? 너가 해 그럼 ㅡㅡ 남이 하든 말든 뭔 상관 훈계질이야 22,, 자기가 하든지,, 하고 있어 하도 주변에서 외대가 되겠냐 소리많이 들어서 빡침 에타지우고귀닫고공부해 그딴소리신경쓰기시작하면공부못함 좋은 말 감사합니다 됬지 --> 됐지
? 재수강 못하는데 학점은 존나 깎아먹으니까
전공필수 과목이행정학개론, 정책학개론, 행정계량분석, 조사방법론, 정책사례연구(캡스톤 디자인) 이렇게 5개 맞나요? 넹..학과 홈페이지에 나와있어요! 감사합니다! 파이팅 캡스톤디자인은 그냥 3점짜리 올패스 과목이니까 꿀강이에요~
구경중이었는데 근거없이 형팔아가면서 떠들다가 글삭튀하네.그래서 200넘는다고 안넘는다고? 직렬 근무처 마다 달라서 둘다 맞아 180~220 근처일껄 ㅇㅅㅇ 남자는 200대이죠? 내가 현직 오빠 둔 댓글 쓴 사람인데 자치구랑 근무지 별로 조금 차이나서.. 그 사람은 돈 적게 받는 자치구인듯 현직 3호봉 초과10시간 220 ㅇㅇ
우리 독서실 총무 누나 여기 프랑스과 나옴 공무원 준비하다가 때려치고 부모님이 운영하던 독서실 대신 운영함하고싶은말은 열심히 공부해라 엠생이누 남친은 독서실알바인데 지방대 나와서 전문진 7년 준비하다가 떨어지고 계속 알바 뛰는중 ㅇㄱㄹㅇ 여기서 아무리 입털어봤자 아무 소용 없다 너네 현생이나 신경써라 갓수저 ㄷㄷ 동네 독서실이 무슨 갓수저노.. 지방인데 걍 아무말이나 해본건데 프랑스어과 인지 프랑스학과인지 중요함 왜 설캠임 어과=설캠,학과=글캠 왜 정신병인데?
무슨 9급;; 그니까 옆 경희대는 고시 준비도 많이 하더만 학풍이 영... 5급이 개나소나되냐 개나소나 되지는 않는데 우리가 그 정도도 못하는 인재들은 아니야 학풍이 병신이라 그럼. 놀순이 놀돌이들밖에 없음. 네다음 놀사람없어서 에타상주하는 찐따 반사~ 서울 상위권 대학중에서 고시합격비율은 가장 최저인데 5급하라고 ㅋㅋㅋ 합격자중에 외대지분률을 보신거고요. 합격자 많이 내려면 물량밖에 답이없죠. 서울대생 절반은 고시 공부하는데 당연히 지분 차이 날수밖에 좀닥치세요.남이9급을하든뭘하든. 늙어서에타하는주제에 지랄이야 오우 늙은이 울겠다야ㅋㅋㅋㅋ 곱게나이쳐먹어야지 장학금이나 존나 줘놓고 그래라 ㅋㅋㅋ 지도 못한걸 ㅅㅍ 문재인도 대통령하는데 외대생들도 5급할수있다
얼마동안 가나요가려면 필요한 자격증에 토익도 있나요 국제교류팀 홈페이지 가서 찾아봐;토익은 없음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
한양대 이런데는 학점무슨 a50퍼주는데 우리는 무슨 30퍼도안되고 이러냐..;;; 그러면서 니네도 학점받기쉽잖아 이지랄하고 걍 숨턱턱막히네 ㄹㅇ 절평 때 인식만 남아있고 실질적으로 학점은 짜게 받으니 더 빡침 그니깐.. 우리과 전공학점비율보니 30퍼도 안채워주던데 왜그러는거지진짜 한망대;; 한양대 부럽다ㅠ 거기다가 심지어 플 제로도 칼같음 맞음...ㅠㅠㅠ
몰랐는데 알고 보니 1.5배속 ㅋㅋㅋㅋ근데 1배속은 졸음 온다 ㅋㅋㅋ 느~긋하시네
우리학교 예쁜여하우가 더 예쁜것 같은데 내가 윤아실물을 못봐서 그런가 소시? 네 그런듯 ㅇㅇ 솔직히 윤아 넘사,, ㅇㅇ연옌들 실물 걍 아우라가다름
왜하는지 모르겠네 ㅇㅈ. 솔직히 잘 들어라. 취준에 필요한 거, 어학 학점 인턴 자격증이다. 대외활동은 딱 정성요소로 인간관계용임 뭐 그건 공감 서포터즈 이딴거 하지마라ㅋㅋㅋ 차라리 학회 활동하고 공모전 나가는게 경험상 좋음... 서포터즈는 기업들의 일방적인 착취라는게 정설 직무 경험을 쌓을 수 있는 대외활동은 극소수다... 인턴으로 실무 역량 쌓고 자격증 학점 어학으로 정량 스펙 쌓는게 취업으로 가는 지름길임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기업 실무자 마팅 인사담당자 미팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안해봤어 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실무자 미팅 인사담당자 미팅을 왜 해ㅋㅋ 인턴하면 같이 일하는 사람이 실무자이고, 매순간이 그들과의 미팅인데 바보누? 컴활은???? 컴활은 자격증 아니냐? 응 너가 제대로된거 안해봐서 그래 제대로된게 뭔데 ㅋㅋㅋ 그럼 뭐할까? 삭제된 댓글입니다. 대외활동할시간에 차라리 인턴을 하지.. 대외활동안하면 아무것도 안하는게 되는건가 교수님이 소개시켜준곳에서 인턴중임 ㅇㅇ 그리고 애매한 대외활동 동시에할시간에 자격증 공부 따로하는중 ㅇ 장학금 받는 용으로 개꿀인데 ㅂㅅ 8학기 중에 6학기 대기업 돈으로 다님 엥 난 집에서 등록금 다나오는디 아 진짜요? 새내기라 엄청 중요한건줄.. 이거 진짭니까 꼭 남 대외활동 하는거 질투하고 본인이 하는거 없는 사람들이 대외활동 부질없다고 그러더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ나 중견기업에서 인턴중인데 뭘 하는게 없어 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 꼭 이런말하는애들이 대외활동 쌔빠지게하고있더라 너는 어디 서포터즈니? ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 돈없으면 알바할시간에 대외활동해서 장학금 받고 취직하고싶으면 대외활동할시간에 단기인턴이라도 하는게 이득 뒷문장 개공감 ㅇㅇ대외활동부질없음. 차라리 직무관련 아르바이트가낫다. 아니면 직무자격증을따던지 인턴>>>알바>>>>>대외활동. 근데 직무관련 아르바이트라는건 뭐임? 예를들면 어떤 알바?? 영업이면 물건을팔아보던가. 리테일이면 편돌이나 이마트알바라도해보던가. 물류면 상하차라도해보던가. 패션이면 유니클로알바라도해보던가. 이렇게 할게많은데. 그만큼대외활동이쓰잘데기없다는것임 애초에 인턴도떨어지고 학회떨어지고 공모전은엄두도안나는 그렇다고 자격증 공부하기도싫은 대충놀고는싶고 무엇가는 해야되는 할것없는 패배자들이 마지막에 선택하는게 대외활동이라고 너같으면 그걸 점수높게주겠냐라고 인턴할때 차장님이 술마시면서 얘기하심 팩트 대외활동은 걍 개나소나 지들 서로 좋다고 놀고 장난질하는건데 그걸 높게평가해달라는건 무슨 심보임 근데 대외활동 하면 다양한 사람 만나고 특이한 일도 해보니까 결국 크게 인생 두고 보면 도움이 되긴 함. 취업이 인생의 목표는 아니잖아. 취업한다 해도 또 사람 대해야 하는 일도 있을테고 처음 해보는 일일텐데 경험이 많으면 도움이 되는부분은 있다고 봄. 근데 너무 자잘한 것들 여러개 할 바에 좀 중요도 있는 대외활동 하나 하거나 학점 관리하는게 낫다는건 맞음 근데 그런 대외활동 그러면 무조건 붙을 자신 있어? 그거 하는 사람들보다 잘나긴 한거야?
다른나라에도 있어? 페이스북말고ㅋㅋ글써보고 싶어서
군대 안에서는 괜찮았음서로 게이 아닌거 알고 그냥 장난으로 손잡고 다니고 볼뽀뽀하고 그랬는데 기분 1도 안나쁘고 오히려 좋음근데 전역하고 나니까 남자랑 팔뚝도 스치기 싫음 ㅋㅋㅋㅋ ?뭐라냐 ;; 군대에서 손잡고 뽀뽀하는 새끼가 어딨음 난 그랬는디..? 선탑 나갈때도 고생했다고 볼뽀뽀하고 내리고 그랬음 호모나 섹상에 게이얔ㅋㅋㅋ 여친있다이거야; 바이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 주먹바께몰라,,차차차 아 이건 좀 삭제된 댓글입니다. 맨날 불리해지면 성군기 드립쳤음 ㅋㅋ 아 성군기 신고넣습니다 정뱀 ㅡㅡ^  이럼 미쳤네 학학학 이런 애가 나이 쳐먹고 안희정 문재인 마냥 뽀뽀할듯 지랄하네 그린캠프 다녀왔냐 ?
블렉헤드 피지 제거 ㄱㄴ? 가능은 한데 오래걸려 매일매일 꾸준히 해줘야 함 근데 모공 안 넓어지고 블랙헤드 피지 제거할 수 있는 제일 좋은 방법은 결국 클렌징 오일임 코팩이나 짜는거 ㄴㄴ 그리고 무슨 성능이 들어간 클렌징오일 사용해야함 유튜브에 쉽게 찾을수있으니 검색 ㄱㄱ
경감 달아야징 컹스 ㅋㅋ굳이? 경찰이 꿈임 해경? 육경? 육경 음... 육경이면 비춘데... 경대출신 로스쿨이 주름 잡고 있을걸 ㅠㅠ 경찰대 지금까지는 졸업하면 바로 경감이었는데 굳이 로스쿨 왜 가는거에요 해경이 그나마 나음. 해양대가 메이전데 타대학 출신들도 능력좋음 진급함. 우리아버지 해사 나와서 지금 경정까지 간거 보면 그렇더라 경위임 경대 졸업하면 정보 ㄱㅅㄱㅅ   배많이  타심? ㄴㄴㄴ 해경도 분류되지. 우리아버진 인천본청에서 근무하셔서 해군장교실 때만 배타시고 해경가선 배 한번도 안타심 해경 돈 많이번다던데 육경보다 배타야 추가수당 주는데 할게 못된다. 한달중 2주 배타고 2주 휴간데 2주가 죽을 맛이래 참고로 역대 해양경찰서장 중에 한국외대 출신도 있다고 하니 능력중시인건 말 안해도 되것지?(물론 해양대 해경학과 라인이 제일 주류) 오  굿굿 삭제된 댓글입니다. 로스쿨이 더 쉬울듯 ㅜㅜ 우리아빠 경찰대나왔는데 자랑스럽다☺️ 갑분 자랑 미안 ㅎㅎ
우산 챙겨가야되나 귀찮네 일기예볼 믿냐 ㅋㅋ 어디가는데?
ㅈㄱㄴ 7월17일 일괄 환불일껄?
나만 어리둥절 뇌정지 온 부분? 경원론 중간기말보다 어렵더라..... 경영학원론 말하는 거지? 응ㅋㅋㅋㅋㅋ
각자 하고 싶은 거 하고 살면 되지 왜 싸우냐각각을 왜 선택하는지 궁금하면대기업 다니다 공무원 준비하는 사람이랑공무원하다가 그만 두고 사기업 가는 사람한테 물어보는 게 젤 정확하당둘 다 까내리는 사람 보면 둘 다 못 붙어서 부러워서 그런 건가 싶음 그만싸워라 정작 현직들은 서로 존중하는데둘 다 해보지도 못한 놈들이 방정이네
난 공무원도 투잡 뛸수 있으면 닥 9급도전하는데 삭제된 댓글입니다. 과외가능하지 않나?
60세 이상되면 난 뭘로 먹고살고 있을지....ㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 그럼 70엔?🤔 연금
오늘학교에서봄 혜림누나ㅠㅠㅠ 원래 삼성래미안 산다며 아 학교 입학하고서 혜림계절들음
개발하면 얼마벌 수 있음? 불법이라 감방감~ 기술이 없는줄아냐? 관리자는 다 알음 벌금 300만원
나한테 메세지보내면 1계속 안없어지는거? 나한텐 톡안오고
7급이 낫죠 차라리? 삭제된 댓글입니다. 아 그런가용 😅 1학년이냐 질문 수준 넵 대기업 못갈바에 7급 ㅋㅋ  둘 중 하나의 선택을 해야지 하나를 보험들정도의 수준이 아닌데...
합격했는데 사정이 생겨서 중도에 그만두신분있으세요? 😢
아직 성적 하나도 안뜸 오늘 수요일 맞아? ;; 네 6월 19일임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 기억 그대로 일주일 전으로 보내주세요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
이주도 넘었는데 채점하는데 2시간도 안걸리지 안을까?
동유럽 이거 싸강출석 틀어놓고한번에 몰아듣는거 가능해요? ㄴ 익 언제까지 그 전강의 들을 수 있나요ㅠㅠ ㅇㅇ됨 확실한가요유 감사해용 ㅠㅠㅠㅠ
A+ 삭제된 댓글입니다. 수고하셨습니다 ㅜㅜ 개꿀강..힐링강.. 교수님최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
교수님 누군가요??
그 구리구리한 냄새만 안난다면 더 좋을텐데 ㄹㅇ 손님 10배는 더옴 약간 쥐오줌냄새같음 식당내부에 화장실도뭔가좀..
페올페 과목도 포함하나요?A- 20학점 (페올페 포함) 4.5B- 20학점 (페올페 없는 과목들로만) 4.5차이가 발생하나요? 차이없을걸요? 성적장학금은 과바과라 확신은 못하겠지만 보통은 차이 없을거예요 감사합니다!
ㅠㅠ 90 A쁠
오늘 수요일 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 교수들 돈 똥꼬로 먹었나 ; 삭제된 댓글입니다. 이미 채점까지 다 한거 아는 교수가 성적 안내보내고 있음ㅋㅋ ㅇㄱㅇ..? ㅋㅋㅋ
항상 고민이다 교수님 선멜이면 해야지 과제 제출했더니 수고했다고 하셧엉 너도 대충 한문장이라도 쓰던가 감사합니다 라도 보내렴 ㅇㅇ 해야해
1등 : B0 (딥빡 ㄹㅇ)2등 : A0 (이것도 ㄹㅇ 빡침)--------- 넘사벽 --------3등 : C04등 이하부터는 개취 ㄹㅇ생각보다 비플이랑 씨플은 그닥 기분 안 나쁨 삭제된 댓글입니다. 그래도 씨플보다 에제로가 더 빡칠걸 틀린 말은 아닌데 난 제발 비제로라도 떴으면 좋겠다 친구 f는 안맞아봤나보네...^^ 에프는 빡칠게 뭐가 있어..ㅠ 그냥 안해서 못 받은건데... 사실 나도 안맞아봄 삭제된 댓글입니다. ㅆㅇㅈ 화난 건 알겠는데 애미없음이라는 말 쓰지말자 에제로ㅇㅈ 에제로는 나는 그렇게빡치지는 않던데 몇번받아보니 근데 b0 이번에처음받앗는데 넘나 아쉽.;; 에제로 개빡쳐 에제로가 왜 화나요? 씨는 재수강이라고 하지 나는 비플이 제일 빡치던데 3등 시쁠이어야 해지 않냐 재수강 라인 걸린건데
까였다는 확신 해도 되는 기간 있나? 이틀 지나면 까인거라 보면 돼? 일주일 정돈 기다려봐야됨 직종에 따라 다르지만 학원 알바 같은 경우에는 대강 7일 내로 연락옴 헉 그렇군...학원도 지원하고 편의점 홀서빙도 지원했는데 연락이 없네ㅠ 경험상 이틀 이틀째인데...까인건가...ㅠㅠ
에이쁠만 맞았다는건데..에이쁠은 안 주는 교수들도 많아서 정말 리스펙... 진짜 좆같은 교수도 있었을텐데 어케 받았누 ㅋㅋㅋㅋ 에이제로만 ㅈㄴ많은데 ㅅㅂ 어케 받았노 엥 생각 외로 에제 비쁠 엄청 많음ㅋㅋ 물론 4.3 초반 따까리라 벼락 안 하고 평소부터 열심히 살면 돼 ㅋㅎ
she has a hairpin in her band여기서 band를 고무줄이라고 해서고무줄에 삔이 달렸다고 해야하나..? hand의 오타 아님?
지금부터 카운트 시작 ㅅㄱ 개빡 배고파 죽을 거 같은데 안 와... 왜지 가게에 전화해봥
이거 없앨 수 있는 제품 올리브영껄루 추천좀!
재수강을 하거나 계절학기를 들으면전에 있던 학점이 커버되는건가요?아니면 전 학점은 남아 있지만 이수 학점만 많아지는 건가요? 재수강은 커버. 계절학기는 초수강일 수도, 재수강일 수도 있음. 비율적으로 재수강이 많아서 그렇지
술마실 사람~
이중전공 취소 기간이 있는 거는 알고 있는데 전공심화는 어떻게 신청하는지 잘 모르겠어서종정시 내 안내사항란에도 별다른 안내사항 없이 X만 적혀 있는데 혹시 이중전공 취소 후에 전공심화 신청이 가능할까?전공심화 신청 기간이나 특별한 제약의 여부 등 제목과 같은 상황을 경험해보거나 이에 대해 아는 학우 있으면 도움 주면 정말 고마울 것 같아! 전공변경 공지 뜨면 그 때 하시면 됩니다 고마워유~~~~
ㅈㄱㄴ 학부생이면 닥후지 즉시합격? 아 미안ㅠㅠ 정정할게!! 학부생, CFA lv.1 vs AICPA 그래도 AICPA가 객관적으로는 더 나음. 쓰니가 하고 싶은 일에 따라 다르긴 하는데 우리나라은 회계를 더 높게 칠걸. 삭제된 댓글입니다. 이유는..? 준비 시점은 언제가 적당할까 1학년하고 군입대해서 다음학기에 전역이야..! 어린거야..? 심지어 교환 욕심도 있거든... 교환준비랑 같이 들어가도 무관할까..? 이수학점은 인정... 이건 뭔소리야 ㅋㅋㅋㅋ cfa 레벨1을 어디 ai에 비비냐 근데 둘다 외국대학은 직장다니면서 따는거아니야?
인식 어떤가용? 멋지지만 빡세보임 간지 역시 자랑스런 우리 행님♡ 문재인좋아함? 난 싫은데 형은 문재인을 지키는게 아니라 대통령을 지키는거라네. 정치 신념을 밝힌적이 없어 박근혜때부터 함? 응응 정치적중립지키면서 충성하는거 개힘들겠다 근혜였으면 암살했을듯
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
어디가 잘함? 이태원에 숙성회 유명한데있다던데
너무 하는게 없다 계속 자료공부만 하는듯..도닦는 기분이야 3일째.. ㅋㅋ3개월차 인턴은 일 할거 있어서 계속 뭘 하는데 난 뭐 딱히.. ㅠ.. 견뎌야겠지 이 시기도.. 인턴 있는게 부럽다
겟또다제~~ 5252 믿고있었다고 제엔장~! 우효wwwww
편의점임? 너네 부모님 현실 ㄴㄴ포메인 점주님  베어과가 먹음 ㅇ 맞음 ㅠ 치킨집아님?
할 얘기 다하고 카톡 안하는 텀 사바사 삭제된 댓글입니다. 그럼 24시간 365일 카톡함? 성별 평균을 구하기엔 집단이 너무 크다 그건 아는데 궁금하니까 본인얘기해줘 톡마다 달랑 정보수집 대화면 빠르고 일상얘기면 몇시간 단위 1시간? 귀찮으면 더 길고 이건 남자여자가 아니라 사람따라 다른거지
제가 얼마전에 중고거래 사기를 당했는데중고거래 피해사례를중고나라 및 더치트에 올렸는데번호를 가린다는 걸그냥 아무렇게나 가리다가예를 들어010**889999 이렇세 가리다가밑에는 0108888**99 이렇게 해서 본의아니게 사기범의 번호를 노출시켰습니다.또한 태그에는 010 없이 그냥 번호만 적었습니다이러한 경우에도 정보통신망법, 개인정보 유포 죄로 처벌 받나요?또한 사기죄가 명백한 경우에도 저게 적용이 되나요?급해요ㅠㅠ 지식인이랑 여기에도 물어보는 중입니다... 얼른 경찰서 가라. 에타에 물어볼시간에. 필요한 서류챙겨서. 피해금액이 얼마고 13이요 본의아닌거맞음? 네... 학교 안에 법률 자문 구하는데 가보세요 지인이 경찰이라 해결했습니다! 감사해요!
회계하다가 재무는 갈 수 있고재무하다가 회계는 못간다던데?? 뭔말이여 직무..? 기업을 어떻게 돌릴까 - 재무 기업이 이렇게 돌아갑니다 - 회계 삭제된 댓글입니다. 그럼 회계는 지나간 사건을 기록, 그리고 그에 대한 객관적인 판단을 내리는거야? 재무는 자금조달을 비롯한 돈 관리..?라고 생각하고? 재무 머리랑 회계 머리랑 확실히 다름. 내가 수업 들어도 느끼고 교수님들 성향만 봐도 정말 느낌. 어떻게 달라..? 재무는 수학적인 개념이 강하고 회계는 산수적인 개념과 이론적인 개념이 매우 강함 ㅋㅋㅋㅋ 재무가 더 이론적인 얘긴데 뭐지 지나가던 재무충인데 재무가 이론적인 얘기라니..ㅋㅋ 재무-미래 현금흐름 회계-과거 현금흐름 이거지 재무가 좀 더 뜬구름 잡는 얘기임 회계는 자금을 어떻게 사용했는가에 대한 논의이고 재무는 자금을 어떻게 조달하느냐에 대한 논의임.
안뇽 외대 친구들우선 글이 길어질거 같으니 긴 글이 싫다하면 그냥 뒤로가기 누르면 될 것 같아. 또, 선비 납셨네 진지충이네 뭐네 할거면 그것도 뒤로가기 눌러주면 좋을 것 같아.아까 핫게에 올라온 글을 봤어. 근데 서로 헐뜯고 물어뜯고 욕하고 내가 잘났다 니가 못났다.. 이런 댓글 투성이더라.도대체 같은 학교 학생들끼리 왜 그렇게 싸우는 걸까 ㅠㅠ 나도 글캠 분들이랑 팀플을 해봤어. 글캠생분이 설캠 오는 날에 최대한 시간을 맞추려다보니 힘들긴 했었어.하지만 반대로 생각해본다면 글캠이랑 설캠 거리가 그리 가까운게 아니니 충분히 이해가 되는 상황이지 않을까? 입장을 바꿔서 생각해보면 그리 화 낼 일이 아니야. 당연히 설캠에 있는 대다수 친구들이 불편을 겪게는 되겠지. 그렇다고 그렇게 화를 낼 필요는 없다는 거야. 글캠생도 한번은 자기 시간을 빼고, 설캠생도 한번은 양보하면 어렵게 생각할 문제가 아니라는거지.그 핫게에 올라온 댓글을 보니까 정말 안타깝더라. 외대까지 온 사람들이면 의식이 있고, 공부도 나름 열심히 한 사람들이 온건데.. 도대체 지난 학창 시절 동안 무슨 일을 당했길래 서로 싸우고 우위를 가리는데에 바쁜건지..글캠이 설캠이랑 거리도 멀고 입결 차이도 나는 거 알아. 근데 글캠 다니는 분들 중에서도 분명히 정말 간절히 원해서 그 과에 가기 위해 열심히 노력하신 분들도 계실거고, 학교생활도 열심히 하시는 분들도 많이 계실거야. 열심히 하는 사람들한테 뭐라고 하면 안돼. 자기 인생을 열심히 챙기고 꾸려나가는 거잖아.분탕하는 사람들은 정말 잘못된거지. 그 분탕을 일으킨 사람이 설캠 학생이든 글캠 학생이든 간에 자기 위치에서 자기가 맡은 일에 열심히 노력하면서 살면 나중에 사회에 나가서 그 노력만큼 성과가 따라올텐데..지금 당장 대학을 다니면서 이미 지나버린 입결 결과 성적의 숫자를 가지고 싸우고, 같은 학교 학생들이랑 싸우는게 자신한테 도움이 될까..? 이미 설캠이든 글캠이든 그 학교에 붙었고 반수, 재수, 편입이 아니라면 이런곳에서 싸울 시간에 자기한테 투자하는게 더 나을 것 같아. 서로 싸우면 기분만 상하고 시간만 낭비하는거고 보는 사람들도 눈살을 찌푸릴거 아냐.외대 정도면 그래도 사회에서 어느정도 알아주는 학교인데, 그런 외대생들의 수준이 이것밖에 안된다는게 너무 안타깝지 않아?? 서로 막 잘되라고 엄청 챙겨주지는 못할망정 말이라도 서로 열심히 윈윈하자고 하면 뭐가 좀 덧나니 ㅠ공부 잘하면 뭐해, 인성이 바닥인데 라는 말이 괜히 있겠어? 남을 헐뜯는게 자기한테 절대 도움되는 일이 아니야. 그 상대방도 기분이 나쁠테고. 그니까 각자 자기 위치에서 서로 헐뜯지 말고 열심히 살면 좋겠어 ㅠㅠ글이 두서가 없는데 끝까지 읽어줘서 고마워!설캠생, 글캠생 모두 힘내고 열심히해서 꼭 좋은 결과 있길 바래 :)+) 추가사람마다 생각이 다 다르니까 내가 쓴 게 모든 사람한테 동감을 얻을 수는 없겠지.. 나도 그저 학생일 뿐이고 내가 생각하는게 100프로 옳은건 아니니까. 그렇다고 생각이 짧다고.. 그런 말을 들으니 속상하긴하네 ㅎㅎ ㅠㅠ그리고 나랑 같이 팀플하셨던 분은 정말 죄송해하면서 어쩔수 없어 하셨어서 나 포함 다른 설캠분들한테 일일히 개인톡으로 양해를 구하셨던 분이라, 다른 사람들 입장에서는 미처 생각을 못했네.그냥 귀찮아서 시간을 안 내주신 분이 있었다면 그건 그분이 잘못 하신거니까.. 케바케 사바사인듯 하넹 ㅠ 운지 이와중에?ㅋㅋ 두서가 마이 없긴하다 ㅋㅋㅋ 그치 의식의 흐름대로 줄줄 쓰다보니.. 미안 ㅠㅠ 다 좋은데 "공부 잘하면 뭐해 인성이 바닥인데"는 우리한테 적용 안될듯.. 서울대도 아닌 외대가 뭘 공부를 잘해 여기까지 온 노력이 중요하다는 거지..ㅠ 핫게가자 4프로면 잘하는거다 ㅋ 외대면 공부 잘하는 건데 좀 좋은 글에 맥락좀 끊지말지. 정시로 상위 3퍼정도인데 이런 패배의식부터가 문제임 우리라 하지마, 넌 인성 있어. 넌 빼고 말해도 될거같아 댓쓰니야 글캠은 몇프로? 그렇게 좀 싸우지 말라는거야 마지막 대댓아 외대 가기 힘든데요 무슨... 저 편입인데 1명 뽑았는데요 난 설캠생이고 글캠생이고 갖고 싸워봣자 의미를 모르겠어 자기가 어디던간에 지금은 나 혼자 살아남기도 너무바쁨. 그저 화풀이수단으로 전락한거같음 아니 근데 글캠설캠 거리 이해해주자는 건 좀 동의 못하겠는데 본인들 선택으로 설캠으로 수업 들으러 오는 거면 같이 수업듣는 사람한테 피해 안주게 해야되는게 맞는거 아닌가? 애초에 감당 못할거면 안듣는게 맞지ㅇㅇ 아래글에 거리 배려해줘야하는게 맞다는 이상한사람 나옴. 이문동 용인 중간지점 분당인데 그럼 다음주 화요일 분당에서 모이죠?? 이지랄할사람 나와버림ㅋㅋㅋㅋㅌ 참 쓰니도 생각짧다 당신이 도 짧은 듯 캠간 서로 헐뜯고 비하하지 말자는 취지는 충분히 동감함. 그런데 본인이 서울에서 수업들으라고 강요해서 듣는 것도 아니고 원해서 서울와서 듣는 거면, 거리 핑계대면서 이리저리 피하는 건 억지지. 최소한 다른사람한테 피해는 안줘야되는 거 아닌가? 다른 사정이 있다면 이해가 가지만 딱 거리 때문에 팀플 제한이 있다는 건 이해가 안 됨. 22 다 읽은사람 있냐? 세줄요약좀 해주라 나 모현외대사람인데 필요 이상으로 욕먹는건 억울하지만 이문동가서 모현캠 이미지 먹칠하는 샛기들 ㅈㄴ 많은 것도 사실이라 본다 모현외대 모현캠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글캠 누가 이렇게불 야그럼 우리학교가 모현외대지 이문외대냐 아니 설캠에 피해준 사람들이 있는건 알겠는데 그럼 그냥 그 사람을 욕하지 왜 글캠전체를 싸잡아서 욕하냐고; 설캠엔 모든 그렇게 전체 싸잡아서 말하는 사람이 있으니 설캠도 전체가 다 인성파탄자인건가?라고 생각하는 건 아닌것처럼 글캠도 그게 아니라고; 그냥 각자 알아서 자기위치에서 열심히 하면 되지 남 깎아내리는 심리가 정상은 아닌듯해보인다 정말...그냥 누가 잘못했음 그 사람만 욕하던가하자 좀 222 3333 대학이 어디든 캠퍼스가 어디든 사람 인성이 먼저 가 아닌가 싶다. 지식의 척도는 대학으로 규정지어지는 게 아니란 거 다들 알테고. 글캠이어도 설캠보다 아는 거 많은 사람도 있는 거 아닌가? 그리고 글캠 학생이라 그런 게 아니라 그런 사람이 세상에 다수 있는데 글캠에도 존재하는 거뿐이라고 생각하는데;; 물론 몇몇 글캠애들도 거리 핑계대면서 설캠애들한테 피해주는 행동에 대해서 비난받아 마땅하지;; 근데 어차피 같은 외대인데 그냥 좋게 지내면 안 되나? 싸우는거 솔까 개 ㅂㅅ같음 어딜가나 비정상인은있기마련인데 그걸 캠으로치부한다는거자체가... 인성의문제지 부분을전체로ㄴㄴ. 팀플잠수타는거 ㅅㅂ 세부전공물어보면 다 굽스던데 경험해보면 ㄹㅇ 피꺼솟한다ㅡㅡ  선입견이 안생길수가없음 그럼 설캠에는 그런 사람 ㄹㅇ 1도 없음?? 어디에나 있는 부류인데 그걸 왜 전체한테 그러냐고 관련 이론이라고 하면 휴리스틱처리같은거라고할까? 경험대로 생각하게되는 인간의 직관같은거 ㅋ ㅇㅇ경험상 설캠엔 그런애 아직까지 1도없었다 팩트임 그냥 자기가 보는 세상이 전부라고 생각하는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 한두번그런게아니고 여러번이 연속적으로 겹치니 그게 우연이 아니라는걸 깨달은거 ㅇㅇ  너가 직접경험해봤으면 좋겠다 리얼ㅋㅋㅋ 그런 애는 설대 연고대를 가도 있음 여기보다 더 높은 학교라고 조별과제 아무 문제 없이 일사천리로 되는 거 아니잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러 번 경험해서 너 하나의 인식이 안 좋아진 건 이해 가지만 이게 일반화인 건 맞음 설캠에도 있는데 못 봤을 뿐 싸우지좀 마라! 남을 까내려서 자기가 올라가기 보다는, 자기 스스로 자신의 가치를 올리는 사람이 되자..  현실에서는 다들 글캠, 설캠 직장 상사 있으면 넙죽 선배님! 할거자나
여학우들은 글캠이 더 예쁜거 린정 ㅇㅉ 관심 ㄴㄴ 이건 ㅇㅈ 관심ㄴㄴ는 여자인듯ㅋㅋㅋㅋ 보적보는 사이언스 사이언스 저말 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜걸로 걸고넘어지면 반칙이지 글캠예쁜여자 서울대평범여자해도 난 전자다 글캠 외모수준이 전체적으로 설캠보다 높음 ?설남글녀는 전통인데 남자는 설캠이 더 낫냐?영광인데?ㅋㅋㅋ 내가잘생겼거든 ㅈㄹ 시골애들이라 피부부터 다름... 뭔..글캠엔 서울애들이 없냐? ㅋㅋ시골애...ㅋㅋ 근데 다 떠나서 시골애 피부가 다르다는건 뭔뜻임...? 남자들 자신감 애지네 학기중엔 안보이더니 계절열리니까 잘생긴애들 좀 보이더라 글캠분들인지
💪 매북 매북 아웃
그 교수님 성적 정정기간에 올려주신다는 거 ㄹㅇ인가요...? 빨리빨리 좀 올려주시지...😪 늦어도 잘주기만한다면 상관없다...! 존나늦게나와요 작년에도 마지막날에 올려주심 쒜끼...수업도 대충대충하면서 성적도 늦게 올려주고...아주 인생 편하게 사는구먼...껄껄 ㅋㅋㅋㅋㅋ기다리지말어..
부탁드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 커피 깊티 원하시는 걸로 드릴게유 퓨ㅠㅠ 학교세요? 그럼 빌려드릴게여 근데 깊티값으로 다이소에서 하나 사세여 이쁘냐? ㅁㅊ
인턴같은거 하려면 대비해야 할 것 같은데지금 따면 좋은 자격증좀 알려주세용 ㅠㅠ전공어 자격증 빼고 아예 아무것도 없어요 ㅠㅠ 운전면허 CPA 변호사자격증 하나 있으면 굶어쥭진 않아 지금따봤자
ㅈㄱㄴ 넴 저도 그런줄 알앗는데 10점인거 같네요 점수보니 과제 10이에용
소득분위 따져?? ㄴ ㄴㄴ 소득분위는 안따지는데 등록금 이내여야함 ㅇㅇ 조교는 대학원생 그 밑에 수직생
ㅅㅅㅅ 물어본사람
점수 배분 어떻게 되는지 아시는 분 있나요??ㅠㅠ 김영미? 넵 영미는 걸러야함 학점떳어요? 넵
하 현타온다 미래가 안보인다 나도 매일매일 탈락중~ 자존감 바닥 치는중~ 인턴 서류합 해보는게 내 작은 소망... 떼잉.. 힘내렴 넵... 어디 공기업 ㄱㅊ 공기업 정규직 최종탈락도 있다 ㅎㅎㅎ 나는 인턴도 떨어지는 놈인데 ㅋㅋㅋ 하 나도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아존나우울해 하 나도 우울해 스펙이 별로였어? 아니 면접이 별로였나보지 뭐... 스펙자격증 안꿀림; 건보?
남자친구 생일선물 준비하려고 하는데요 450일날에 남자친구 생일인데, 뭘로 해야할지 모르겠어요. 선물 안줘도 된다고 하는데 다들 뭐 해주셨나요?? 난 걍 갖고싶다고 했던 거 기억했다 주는데. 신발 옷 그런 거 자기가 그냥 갖고 싶은 거 있으면 다 사더라고요ㅠㅠ 게다가 제가 물으면 없다구 해서용 저라면 예쁜 옷 사줄래용! 혹시 100일날 무슨 선물 주고 받았는지 물어봐도 될까여,,ㅠ 100일에 저희는 커플티 맞추고 부산으로 여행갔었어요!! SM 이벤트가 쵝오 전 갖고싶다는거나 지금 남친에게 필요한거 사주고 만나서 비싼 밥 사줄라구용 보통 어느정도 선까지 생각하셔요? 면도기 아직 전동보다는 일반 면도기를 좋아하지만...전동으로 갈아타면 꼭 도전해 볼게용 혹시 추천하시는 브랜드 있나용?
주변에 대기업 면접관 있어서 친구가 이중 영어 국리 고민하길래 물어 보니깐 차라리 법학 전공한 사람은 논리력이라도 있고 문서 작성 등등에서 일은 꽤 잘한다고 함 영어 이중은 그냥..뭐 말 안해도 알지.? 나 영어대지만 이중영어는 진짜 아무 쓸모없음 실력 늘리는 목적이면 괜춘할듯 근데 영어과도 교수들만 몇명 거르면 괜춘하고 배워갈것 많던데? 배워가는것 1도 없고 순수 영어실력만으로 결정되는 교수 : 리디아, 배진숙, 앤서니, 안셀름 배워갈것 많은 교수님: 이성하 교수님
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
학원 안 다니고 하루만에 필기랑 기능 붙어따 히히 2종은 학원 다니면 호구인듯.. ㅁㅊ.. 나 따야해 나 비법좀 알려줘.. ㅠㅜㅜㅜ 기능까지는 유튜브로 공부하면 될거같아. 도로시험은 돈 내고 배우거나 가족한테 배워야할듯 !! 엥 기능을 어케 함? ㅠㅠ 원래 필기만 보고 기능은 담에 볼려했는데, 유튜브로 기능시험 영상 계속 보고 하니깐 100점 나왔어 !!! 유튜브로만 보다가 실제 운전을 어떻게 바로 했어? 그냥 기능셤은 어차피 안전하니깐 함 해보자 했는데 됐엉!! 딱히 복잡하거나 어려운 것도 없어성
ㅇㅍㅇ 교수님 나만 망함?? 난 ㄱㅈㄷ 에쁠개꿀~~ 진짜 부럽다 비제로 시발.. 너 중간 기말 다 잘 봄?? 교수님 말만 들어보면 중간 90 넘어도 비제로 줬을 것같은데 그거 절평놈들도 합쳐서 말한거같음 나 중간 수업내용쓰는거 거의 다 틀렸고 기말도 90안될거같은데 아 선배님들 중에 재수강인 분들도 계시니까 그렇겠다 선배들 생각을 못했어 아니 우리도 망함 교수님 성적 원래 이렇게 짜게 주시나?? 나 중간 날리고 기말은 다 맞은것 같은데 에이쁠나옴 중간에 90점대인 사람들 개많다 하셨지않냐 나 중간 성적이 어떤지 몰라서 모르겠다 내 기억상 반 이상이 90점 이상이라고 하셨음ㅇㅇ 너 부럽다... 에이쁠.... 언문? 성적나옴? 왜 융지는 안나오냐; 언문 원서이해 명문감상 점수따기 존나어렵다 융지보다 훨어려움 아싸리개망하고 재수강하거나 고학년되서 듣는걸차라리 추천함 지나가던 융지인데 진짜 인정함;; 근데 융지 원서이해 ㅇㅁㄹ교수님도 에프 주시긴함
질문받는다 구라즐 사진올렸다 10점 만점임? 5점인듯 4.75임 깝 ㄴㄴ 형 번호 많이따임? 싸가지없게 생겨서ㅂㄹ 번호따면 무조건성공? 안따봤음ㅋㅋ 번호태어나서 몇번따임 정확히 모르겠음 학교 안에서는 두번 남자임??? 크 머싯네 대시하면 무조건성공하냐 지금까진 그랬음 4.8 이다 아가야.. 인증 ㄱㄱ 인증 없으면 뭐다? 남자 4점대면 ㅇㅈ.. 남자가 더 점수 따기 힘듬? 여자는 야한옷만 입어도 점수 후하게 줌 남자들이.. 몇학번이냐 나 4.3인데 휴학하기 전인 17년도까진 저 점수 나올만한 사람을 캠퍼스에서 못 봄 ㅋㅋㅋ 나 18 평범하게 생김 와 요새 후배님들 잘생겼구만.. 이런 글도 많이 올라오고
이중전공 학점을 수강편람을 봐도 이해가 안 되는데 ㅠㅠㅠ(핑프는 아니에요!!!) 제가 평소에 재수강 하고 계절학기로도 재수강 한 거는 이중전공 신청할 때 안 들어가는 건가요....?지금 2학년이라 2학기 때 이중으로 올릴려고 하는데 재수강 해서 성적 올린 것까지 해서 여름계절까지 들어가는 건가요...? 신청전까지 받은 학점 다 들어가고요 안들어가거나 애매한 건 이중 변경공지에 나와있습니다 찾아볼게요!! 감사합니다!!!
ㅇ ㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇㅇ 그치만 원래 FM대로라면 성적에 비례해서 달아주는게 공정한거라 쁠 달아달라고 요구할 수 있는건 아님 ㅇㅇ 교수님이 뭐든 꼬투리 잡아서 안 달아줄 수 있어
뚜룹뚜룹 뚜룹 뚜두
ㅋㅋㅋㅋ 너무 러프했다 찌찌뽕 너무 러프하시네;;; 닉값 비응신이네 성지고 수준으로다가 러프하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 여자는 무조건 X주는데 확률 반이지 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 러프하게 말했네 ㄹㅇ ㅋㅋ
ㅠㅠ 교수도 사람인데 괜찮지 당욘 ㄴㄴ
총점 3.83이면 무난한가?참고로 여자(취업할 때 여자면 그래도 좀 불리하다는 말이 많아서..) 답정너띠? 1.성별 유불리 없다 2.사기업 취업은 고고익선 이지만 3.8이면 불이익 없다
공부 진도가 진짜 안나가는데 다들 어떻게 공부함?ㅜㅜ 하루에 단어 열개라도 더 알면 성공이라는 생각으로.. 그거마져 안되구잇어ㅎㅎㅎㅎ 나도 안 나가져ㅜㅜㅜ미치겠음 ㅠㅠ해야되는데.. 한자가 손에 익어서 단어 외운답시고 종이에 쓸 때 잘 써지는데 문제점은 손만 휘리릭 움직이고 머리에 안 들어온다는거ㅠㅠ
중간을 망하긴 했는데 기말 평타 치고 출석 만점에 과제 만점(심지어 과제 잘 했다고 칭찬 받음) 근데 디쁠 주셨는데 교수님께 메일 보내면 노양심인가...?디쁠 처음 받아봐서 현타 옴 말해봐 연락 했다가 F 주시면 어떡해ㅠㅠ 그럴 일 없나? 정정메일 한 번도 안보내봐서... D+이면 졷망인데 당근 문의해야지. 야박하네 선배들한테 디 뿌린다는 소문 들었거든ㅠㅠ 근데 난 그래도 과제도 다 내고 잘 했다고 칭찬도 받고 출석 만점이라 씨제로는 나올 줄 알았는데ㅠㅠ 시험 백지로 내지도 않았고.... 무슨과야? 메이저 언어 일대?
기말점수는 뭐에요...?? 발표점수 아닐까요
망가져버려도 죠오아아 오나나나나나 라라라라 오나나나 라라라~~~
어디다녀야할까 엥 인강독학 쌉가능 ㄴㄴㄴ 컴활 제발 다니지마 아주 충분히 너무나 충분히 합격 가능이야.. 유튜브봐도되고 정말 비추지만 중고책 하나 사서 봐
떡볶이있나요??? ㅠㅠㅠㅠ 그거 존나맛없던데 그렇게 맛없는거 첨먹어봄 ㅋㅋㅋ날마다 맛달라
친하다긴 그렇고 그냥 오래 안 여자 후배가 있음.1. 선톡은 항상 걔가 먼저함.2. 그렇다고 답하면 안읽씹해.. 길면 3일정도3. 그래 놓고 매번 언제 시간되냐고 술마시지함.4. 이번주 몇요일에 된다고 하면 또 안읽씹함.5. 다시 걔가 선톡함뭐하는애임?? 삭제된 댓글입니다. 애가 아싸는 아닌데 다른 남자 선배들한테도 앵기는? 그런버릇이 좀있어 그냥 담에 선톡와서 또저러면 장난식으로 니 맨날 마시자하고 언제언제 된다하면 안읽씹하잖아ㅋㅋ 이런식으로 말해보는건 어때 지금 왔어 ㅋㅋ 두루두루 친해보이고는 싶은데 막상 만나서 놀고 하기엔 귀찮아서 말로만 매번 저러는 건가..? 이해가안되네ㅋㅋㅋ 그냥 거리둬도 괜찮을거같은디 알겠다... 고등학교때 부터 알던친군데 요즘들어 자주그러네 그렇게 보냈는데... 안이아니구 않이야 않! ㅇㅈㄹ함 ㅋㅋㅋㅋㅋ머하는애야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㄹ ㅂㅅ같아 안 맞지않냐?? 안 맞지 ㅇㅇ 걍 무안해서 그런듯 나도 겪어봐서 아는데 그냥 저런 패턴이 습관화 된 애들이다. 아싸라는거 빼고 윗댓글 말들이 거의 다 맞음. 웅... 왜그러는거야? 그냥 습관이야?? 어장관리 아니 이성으로 느껴지지도 않는데?? 그건 걔 주장이고 아니 내가 안느껴진다구 걍 가끔 생각나서 연락은 하는데 계속 이어가기엔 너한테 관심도 없고 할 말도 없고 걍 아무생각없는거임 종종 친분유지를 위한 카톡 보내는 거인듯 그렇게 연락하면 친분유지가 된다고 생각하는건가? ㅇㅇ걍 루틴임. 넌 그여러루틴중 하나일뿐 크게의미두지마시길 님도 그래요? ㅇㅇ 그렇게 하면 상대방이 친밀감느끼기 보단 이병신은 뭐지라는 생각들어요 친밀감느끼라고하는거아님 악습같은데 걍 희망고문시키는 재미로함 이쁘냐 ㅂㅅ임
비트코인만  오르고 나머지 지금 안오름원래 비트쭉오르고 낙수효과로 다른코인도 오른다 리플가즈아앗 흡성대법 모르나 이제 오를만큼오름 잡코인 하나만 추천해봐라 코스모 내일 카카오 코인 런칭한다 루멘.......아멘.....
개정 ㅈㄴ 되던데 차이 있어요?인강은 보면 2판으로들 하시던데
왜.......... 6전공 하나두 안나왔오... 저두 7전공... 하나도 안나왔어요.... 혹시 중대..? 사과대요 ㅠ
전선 6학점만 가능한거지? ㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
뭐가 맛나요 진수 존맛 이런 주작은 왜하는걸까 애비를 뭔 병신 만들어놨네 하나하나 쳤을꺼 생각하니까 숨어버리고싶다 저런거 주작하는놈들 뇌가 궁금하다 근데 이거 주작이란 이유가 있어? 궁금해서 얌얌 긋~ 이걸비꼬노 ㅅㅂ
이샊 지금 돈 얼마 벌었냐 이새끼 아까부터 비트코인 글만 주구장창올리네 그만올려
하나는 C 하나는 D 하나는 B0인데 세 개 다 재수강할까 안그럼 B0는 안고갈까.. 1학년임 참고로 우리 전공은 계절학기가 없대..ㅠ 재수강 씨플부터야 이 새내기야 아 내 말은 B0내려서 세개 다 재수강하는 게 나을까 두 개만 하는 게 나을까라는 말임.. 미네르바랑 교영 교양도 다 갈아엎어야할 판인데 할까..? 걍 안고가 비제로는 비제로는 남겨 앞으로 씨플밑으로 받을일 없다고 어케 장담함
a0가 최고성적이엿는데 이번애 받앗당 감격 축하해 축하해!!! 나도 처음!
교양성적 안중요함?
와 전성기때 2천만원 이었는데1500 뚫었구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박만우절 전에 400만원이었는데  하.. 에타에 올라왔을 때 사둘걸 시발 주식보다 못하구만. jyp 2천원일때 샀어야지 지금 규제 오져서 사기도 힘듦 ㅅㅂ 에이다 10년뒤에 꺼낸다
기업에서 면접 확인서 받아와도 이런거 출석에눌 없겠죠ㅠㅠㅠㅠㅠ 교바교 아닌가
성적올려달라이런거 안할거고 그냥 전체등수 알려달라하면알려주나? 기말고사점수도 ? 교바교. 해봐서 나쁠 건 없지
2학기에 또 디펜드란가 디펜드랄인가 뭔가그 네팔? 파키스탄 ? 또 그교수네아오 내가 그교수안들으려고 계속 미뤄왔는데또 그교수네아니왜 아오 진짜로? 시발;;; 원어 표시 되어있던데 그 교수겠지뭐.. 이제 기회가 별로 안남았는데 큰1이네 난 다음학기가 마지막기회엿어..제발 추가개설되길빌자 별로 좋은 교수님이 없긴 해 마관이ㅜ 그래도 차악이 생기길.. 막학기 탈디펜드라하고 잘보내길 바랄게~.~ 근데 그 교수님 왜들 시러함? 난 에쁠 주셔서 조았는디
내꿈은 원래부터 사기업에서 일하는게아니라 정부, 나라, 공익을 위하는 게 꿈이엇고 그래서 외교쪽으로 이름나잇는 외대를 왓음 근데 내 과는 상경 + 경영중 하나임.. ㅇ이번 학점 완전히 말앗는데 난 여전히 공무원 시험 (국정원, 5급 둘 중 하나)을 치고 싶은데 학점을 살릴까 말까.. 상경들어온 이유는 공무원시험 준비하다 안되면 차선책으로 기업이라도 들어거고싶으니까 온거임 1아직 1학년이고 싹다 말앗음 삭제된 댓글입니다. 그게뭐요 오랄카섹스라고 일베 성소게 은어임;; 신고하자 변태색기 나의 고민과 같네...난 국제기구에서 일하고 싶은데..개망쳐버림.. 학점은 어느 곳을 가든 고고익선입니다. 특히 국정원은 그냥 공무원 시험이라고 생각하면 오산이에요
1학년엔 두학기 다 4.0 이상이었는데 이번 학기는 나온거 3개가 다 F,C,D 네... 나머지 과목들 A 안나오면 학고 확정이냐 대체 무슨일이 있던거냐 하나는 그냥 안나갔고, 나머지는 공부 하나도 안함... 공부 안 했노 나는 1학년때 C뜨고 3학년 전공은 다 A인뎅 보통 반대아님? 군대 가야되니 아무 것도 손에 안잡혔다 ㅋㅋ 다녀와서 복구 해야지 휴... 지금 2학년?
미니 앨범 [Stable Mindset] 및 타이틀곡 <비가 내리는 날에는>으로 컴백합니다! 많이 들어주세요 😘😘 이분 윤하 본인 아니죠? 그럴리가... 13학번 아래더라...나보고 선배님이랬음ㅋㅋ 플리트비체 가신 선배님...
리즈시절 가격까지 500만원 남음 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 몇주 뒤에 17년도처럼 뉴스나온다 얘들아저는 맛있게 잘 먹고 갑니당 히히히 좆이나 까 히히힣ㅎㅎ 아 기분조타앙 어차피 코인 망하면 이제 이렇게 일확천금 하는 수단 다시 안나오겠지? 야야 이제 빼야지 그럼;; ㅇㅇㅇ 난 이제 조금씩 매도하면서 청산해야징
비쁠이면 어떤거예요?? 평타 에이제로는요?? 상타 아아 감사합니당 중간망함. 에이쁠 기대했는데 비쁠 나온거면 짜증나겠고 씨쁠 기대했는데 비쁠 나온거면 교수님 있는곳을 향해 절하고 싶겠지. 그 과목에 대해 갖고있던 평소의 기대치가 어느정도였는지에 따라 달라짐 아 그냥 애매한 성적 그 어딘가 그런거죠,,,? 그렇죠 전공 비쁠도 괜찮은거예요,,,? ㄹㅇ 괜찮음 나 올씨쁠이엿는데 다 고쳣어... 구니가 비쁠이면 괜찮은거다 완전! 나도 전공 비쁠ㅠㅠㅠ 비쁠이면 평타는 쳤네여  앞으로는 조금 더 노력해서 좋은 곳으로 취직해보아여
그거 매일 정해진 시간에 오는거야??? 정해진 시간이 매일매일 같아?? 주말 평일 공휴일 다름. 지하철앱 ㄱㄱ ㅇㅇ주말 평일 공휴일 다르고 1호선이나 경중선이면 시간표대로 절대 안 옴 경의중앙선은 그거 장식임
집갔다가 자취방갈라고 올라오는데뒷자리에 아주머니 두분이 큰소리 대화&통화하시고대각선에서 어르신 3분마다 호통급헛기침하시고맨뒷자리 애기 쌰우팅에옆쪽에서 전화벨소리울리는데 안받는사람있음..왜 오늘같이피곤한날 이런시련이 우리 건물같네 왠지! 아침부터 그런거같던데
이가원 교수님 미네르바 수업 조원 평가 까먹고 안했는ㄷ 괜찮나요,,,,?? 저도 깜빡했는데.. 괜찮을 것 같아요. 아마..
학과장 장학금이랑 총장 장학금 총장이 한명이고 학장이 10%였나 30명이면 3명 주는거겠네 ..학년별로 다 ? 총장ㅡ학년 통틀어서, 학장ㅡ학년별5%, 학과장ㅡ학년별 10% 아하..!
한장 생각하는데카배만 해서 방치중인데 볼수록 괜히 샀다 싶음 지금 카배스배 할인중이라 1.6이면삼 그거기간끝나고 팔아봐 아 할인중이여? 근데 어차피 만원에다가 이런저런 아템 생각하면 잘팔릴줄 알았는데... 하긴 이제 배그 하향세 탈 만큼 탔으니ㅠㅠ 옛날의 배그아니라서 팔기쉽지는않을꺼야..
공부 거의 안해서...빨리 끝날것같음데 네 2년전엔 그랬어요.. 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ그래두 감사합니당 넹 빨리나갈수있어요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
혹시 이 링크 나만 안열려..? 누르면 과목을 선택하라고나오고 다시 홈화면으로 돌아가는데ㅠㅠㅠ 나도 안 열리는데 그거 걍 과제 확인하라고 올리신 듯 아앗 고마워!!! 교수님들이 각 게시물 조회수(누가 보고 안 봤는지) 다 확인할 수 있는데 애들이 넘 안 봐서 공지에도 올리신 건가봐 아아 그렇구나ㅠㅠ참고자료 올려주신줄알고! 난이제 시작이다 고마워!!
아는사라아아암? 이미 올라오고 있음 7월 말엔 다 올라옴
에이쁠 받으려면 그 참고도서라고 알려준 도서 봐야하나요...? 프린트 달달외워도 에이쁠 안나오나요ㅠㅠ!!이거 수업이 너무 현타오는데 팁 부탁드립니당... ㅇㅇ 봐야함.. 거지같은 과목임. 달달 외우면 비쁠이상은 나옴 하... 지금 중고로 책 주문합니다ㅠㅠㅠ 감사해요 전 책 안보고 에이쁠 받았어요! 그냥 프린트 옮겨적는다고 생각하시면 될것 같아요ㅜ 책 안봄 객관식 다틀림 그냥 논하시오를 서본결론 맞춰서 적으면 됨 시험 보시면, 참고도서를 읽는게 의미가 없다는 걸 아실거예요ㅜ 읽을거면 진짜 그 안에 있는 내용을 온전히 이해해야 되는데.. 시간 엄청 걸려요! 전 하나도 안 보고 서술형만 잘 썼더니 에이플 나왔어요!!
난 학점 크게 신경 안쓰고 권총만 면하자 이런 마인드인데(따로 준비하는 시험 있어서'에타같은데 보면 메일 써보는 얘들 있어보이는데 보내면 실제로 올려본 적 있어서 보내는거냐 아니면 그냥 지푸라기라도 잡는 심정으로 보내는거야?아 F는 메일로 D0로 바꿔본적은 있음 ㅇㅇ.. 찾아가서 빌고 B에서 비플된거 봄 그냥 메일 쓰고 교수님이 ~~것때문에 그런거다 설명한다음에 츤데레마냥 올려주시는 분도 계심 메일은 무조건 쓰는게 맞음 뭐라고 써야돼요...? 인사ㅡ점수 산출 등수문의 ㅡ 한 학기 동안 ㄱㅅ 인사 일케 3단구성 하면 되나요? B+에서 A로도 올려주시나요 b+은 그냥 포기하시구요 그건 다른 사람을 떨궈야되는거라 말이 안됨 비율에 따라 점수 주는 건데 미쳤냨ㅋㅋㅋ 메일 구성은 딱히 안중요한듯 전 구구절절 써서 올린적도 있고 그냥 제가 왜 제론지 이해 안됩니다 이렇게 써서 올린적도 있고 구성은 그냥 예의에 어긋나지 않게만 하면 될드ㅛ 아니 B+이 A안 되는건 권총만 면하려고하는 나도 안다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 그렇게 해서 올린 것만 5-6 개는 헐 권총이 뭐야? F 난 수용하는 편 헐 메일보내면 올려줘? 나 에제 비제 개많은데.. 중국어대 ㅅㅂ F어떻게 D0로 바꿨나요??ㅠㅠ
이름이 뭐였지? 레뇨 legno
발표하신 분들 가산점 받았나요?????? 전 없길래ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 헐..정말요?ㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 수업때요?ㅜㅜ 혹시 총점 몇점이세요?
개씹꿀 교양 이건 날로 먹는다 추천좀~강의평 확인할거니까 엿맥이지 말아줘 ㅠ 그런 게 있겠니? 꿀이면 다들 몰릴텐데. 라틴어의이해 와 이거 2주듣고 드랍기간에 드랍함 헌법과 인권 변해철 교수님 수업 개꿀잼이고 2시간인데 중간에 15분 쉬고 10분 일찍 끝내주셔서 개꿀2 시험은 객관식에 개쉬워서 개꿀3 오 확인해볼게 ㄱㅅㄱㅅ ㅋ 니가 물어보는것도 날로 먹으려는거야 임마 ㅈㄴ 적대적이네 빅데이터 ㅊㅊ 동양의 지혜
ㅠㅠㅠㅠ중간고사때는 30퍼안에 확실히들었고 기말은 다맞았는데 일단보내면 답장안옴 ㅋ 똑같은 질문 한글로 보내서 답장없길레 영어로 다시 보냈는데 씹더라
강의평에 보통 나와있지만 사실 일일이 찾아보기도 그렇구 해서 4학년때 들을만한 조금 널널한 수업이거나 아니면 널널하지 않고 빡세더라도 배우는게 많은 수업 공유했으면 좋겠다.과목 교수님 얘기하고 학점따기엔 어땠는지 과제가 많은지 이정도 얘기하면 좋을듯.나부터 시작할게 그럼나는 이창준 투자론 괜찮았어. 울학교 경영대 재무교수님들이 보통 실력들도 좋으시고 강의력도 좋으시고 많이 가르쳐주시는 분들 많아서 박 김 과 비교했을때 비슷하면서 무난했던것같아. 물론 내용은 매우 어려웠고 공부하기에도 조금 힘들었지만 재무관리에서 배웠던거를 조금 심화해서 배워서 좋았음. 과제는 풀어가기만하면 점수주는 연습문제있고 팀플같은거로 엑셀로 뭐 만들고 레포트쓰는거 였는데 막 엄청 힘들진 않았음. 시험은 객관식이었던걸로 기억해 중간기말 다 보고 김솔교수님만큼 어려웠진 않았음.나는 이제 막학기에 전공선택들 들어야하는데 뭐들어야할지 모르겠구 하나같이 빡세보여서 조금 겁나는데 과목들좀 추천해줭 박노근 조직행동 조직행동은 전필이라서 제외 박노근 교수님 근데 어때? 전략경영 유태영  회계재무쪽 말고 추천해줄 강의는없어? 전략경영 유태영은 이제 없는것같네 좋은수업이었나보네. 유통관리 고동우도 그냥 무난했어. 그냥 무난한 마케팅수업. 배우는것도 적절한양 과제팀플도 적당한 마케팅수업수준이었음 2학기에도 전략경영 두개나 열렸던데 있을지도.. 유통관리참고할게 강화석 소비자행동
ㅈㄱㄴ
추천할만한데 있나?다리미 가져올걸ㅜ 후문 크린토피아 개당 1300~1800원밖에 안함. 인턴할 때 자주 애용했었음
1-1에 던져서 재수강이긴한데 이후에 시험생각도 있고 해서 인강 듣고 지금 중급회계 인강도 들어서 내용은 개인적으론 쉽고그냥 빨리 끝나는 수업만 원했는데 솔직히 난 너무 만족스러움물론 이정도로 빨리끝날 수 있다는게 놀랍긴함당연하지만 초수강인 얘들이나 회계 진짜 배우고싶은 얘들은 개빡칠만한거 인정한다 ...... 그래서 지금 환불함ㅡㅡ 돈아깝고 시간아깝다 배울거면 그돈으로 인강사라..
아 그러게요..
초등생 숙제봐주는 과외 처음하는데월부터 금요일까지 매일 가고 하루 1시간씩 하거든?금요일은 조금 숙제가 많아서 1시간반? 정도하고근데 솔까 매일 시간 10분15분 오바된단 말이지??근데 월급이 20만원 주신다는데좀 짜지??? 삭제된 댓글입니다. 근데 어제는 금요일도 아니었는데 30분 오바됬단말이야 존나빡침 ㅋㅋ나같음 안함 25만원으로 올려달라할까ㅠㅜㅜ 지금 2개월 일하는데 뽑아주는 가게가 없어서ㅠㅜㅜ 최저는 주는거임? 안짠데.. 수업하는것도 아니고 초등학생 한시간.. 정확히 한 시간이면 개꿀인거 맞는데 매일 시간 존나 오바됨ㅠㅜㅜ 왔다갔다 얼마걸림? 5×4면 20일인데 시급만원에반데 왕복 빨ㅈ리가면 1시간, 많이 걸리면 1시간반 걸어서가 왔다갔다시간 언급하면서 올려달라그래 일주일에 두번 주5시간이면 몰라도 매일 1시간 5회는 선 씨게넘음
문화파트는 시험 안나오나요?? 다나와요 문화파트가 어디 말하는거임?? 그 맨처음에 언어 위주로 배우고 2교시즘에 교수님 바꿔서 문화수업진행하는거.. 에스페란토어의 역사 이런거 교수님을 바꾼다구요??? 이영구교수님이 안 가르치세요 2교시에는? 젊은 분이 처음에 하고 나이좀 있으신분이 문화파트 따로 하시던데 ㅠㅠ 아 계절은 그렇게하나보군요.. 저 이번 1학기에 들었는데 두시간 다 이영구교수님(좀 나이 있으신 교수님)이 하셨거든요.. 1학기 기말은 에스페란토 자멘호프 자멘호프 가족 세문제만 나왔어요 굳이 문화라고 따지자면 감사하빈다 나와용
내가 회계를 잘 하지 못해서 맞다 틀리다가 아니라 그냥 처음봐서 신박했어보통 수익계정으로 인식하고 결산때 이잉으로 돌리는것만 봤는데바로 이잉으로 봐서 소모품비도 이잉감소로 바로 보는 건 처음봄 맞다 틀리다가 아니라좀 신기했어 이이잉 앗살람 오마에와 모 신데이루 나니
기분재기함 꺼억 씨플맛나요 진수총각 델~리쌰~~~~스 악 성님 ㅠㅠ씨쁠 좆같음 ㅅㅇㅈ? ㄴㄴ jaggyjaggy 진수총각맛나요ㅠ 난 씨제로 ㅅㅂ 기분 재기함 ㅈㅍ내말이 성적 처음뜬건데 시작부터 기분재기 여자답지않게...다음부턴 대장답게 A+만 받으시오 ㅇㅋㅇㅋ 여자답게 에쁠받겠습니다~~~~~ 때잉 쯧 남자들이나 받는 점수를 받아버려서 ㅜ ㅂㅁㄱ
면 안고갈만한가요?ㅠ 전부 비제로인데 씨쁠 ㄱㄱ 내려 내려
기분어떰 ㄱㅊ ㅈ같음 ㅈ같지만 휴가 모아서 말년휴가 기모띠했음
어떤거깉니요 이상해요... 돈 너무 아깝 속삭이면서 수업하고 두서도 없어요 시험어떻게볼지벌써부터걱정입니다ㅠㅠ 돈 아깝+시험 걱정+20db 목소리 난 재수강이고 학점세탁용으로 듣는데 와..너무하다 싶음 초수강에 회계 쌩판모르는학우들 이해나갈까?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
나 이번에 성적 역대급으로 조져서 성적 보는것도 싫어...예전엔 떨리고 보고싶었는데 이번은 진짜 잘본게없어서 ㅠㅠㅠ 나같은 애들 옶니..ㅠ 오 나도ㅋㅋㅋㅋ 예전엔 기대됐는데 지금은... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2학기때 잘해야지 머 ㅎㅎ
회계가 어려운 것인가내가 빡대가리인 것인가교수님이 이상한 것인가 교수님 별로야 혹시 재수강이시면 딴 교수님도 이러세요?? 아니요...이 교수님이 별로에요...정말 쉽고 재미있는 회계 원리! 혼자 수업하시는 느낌 약간 혼자 독학할때 내적 발화가 밖으로 나오는기분 첫수업이신거같은데 진짜 ㅂㄹ 뒤로갈수록 더어려워지는데 초수강이면 인강이라도들으셈....무슨 두서가없음.. 계정도 다 안다는전제하에 분개 대충 읽고 넘기더만...
장학금 받으신분 학점 몇 받으셨는지 공유좀 ㅇㄷ 1-2 4.35 20학점 몇프로 장학금 적용되나요? 전액은 아니죠?
점심 때 세 번 갔는데 갈 때마다 매진이야 ㅡㅡ
전공 3학점짜리 씨쁠나왔는데 2학기끝나고 겨울방학때 계절로 재수강해야하나?아 ㅈㄴ머리아프네 시발 존나열심히했는데 뭔씨쁠이야 ㅠ ㅅㅇㅈ? ㅇㅇ맞아 이중전공 ㅅㅂ ㅠ 나도 엄청 열심히했는데 씨쁠.. 하 좆같아 진짜 수업 다듣고 과제 다내고 시험공부도 다했는데 씨쁠 실화냐;; 성적문의같은거 해도 되려나 난 본전공이고 셤공부빡세게했는데ㅠ점수대 촘촘한가ㅠ 본전공도 그래? 대박이내 너 재수강할거야? 본전공이면 나보다 더 빡치겠다 ㅠㅜ 씨쁠 안고 가도 상관 없는디 그냥 재수강할래.. 성적표 더러워진기분임 그럼 ㄱㅅ교수님 잼관 추천 나도 열심히했는데씨쁠떴어아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
쥬씨락 파나용 넴 성적4.5맞으세용 안팔던데? ????????? 안팔아 나 쥬씨락 쳐돌인데 회기쥬씨는 파는데 외대앞은 안팖ㅇㅇ 파는데? 나 날바
쩝..B안나온거에 감사해야하나 나도 ㅠ ㅗ 그니까나도 에이제로야.. 나 비쁠...
마지노선 학점이 얼마예요?? 여자예요ㅠㅠ 4.0은 넘어야 가능할까요...? 학점컷에 2,3인실은 상관없고 3점 후반이면 돼요 감사합니다!!
A-있는데도있나요? 네이버 학점계산기에도 A-없던데 서강 4.3 핵교들 아.. 보통은 4.5맞죠? 넹
올 미정... ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 난 9미정이다
인강 안듣고 공부해도 괜찮을까요? ㅇ 책으로만 한달 정도 해서 중학교때 2급 땄어요 (역사덕후시절.. 1급못딴게 창피하지만 암튼 가능 개빡세게 1달 최태성 인강 1.6배속으로 돌리면서 공부하세용 그게빠르고 진도도 잘나감 와 2일이요!? 쩐다.. 전 10일.. 확실히 기출풀어보는게 중요하긴해요
학식 닭강정 방학인데도 팔아...? 저녁에 가면 있을까...? 저녁엔 없을걸 근데 방학때 팔아 그렇구낭 ㅠㅠㅠㅠㅠ고마워!!!!!!! 11시에 가야 먹을수있어
있나요 혼긱대학교의 명물 홍대혼가츠 , 긴자료쿄 칸다소바
시험 못보진 않은거같은데 씨쁠이네; 삭제된 댓글입니다. 개망햇네 다음학기에 무조건 재수강해야지... 에이는 안돼도 비쁠이겠지 싶었는데 너무한데 ㅋㅋㅋㅋ 몇 개 틀림? 서술형은 못쓴거없고 객관식 주관식 합쳐서 서너개?? 난 비쁠인데....에이쁠 기대했다가 뭐지 싶었는데 그냥 만족해야겠다...생각보다 상위권이 치열했나봐ㅜㅜ 나도시발ㅜ 삭제된 댓글입니다. 나도 서술형 빽빽하게 썼어?ㅠㅠ 재수강해야겠네 ㅠㅠ 원래 기말로 다 갈리고 다들 잘 봐서 그래요..
계산문제 몇 문제 정도 나옴요?? 몇개 안나옴
ㅠㅠ 다쫄았음 없어..,? 겁나 맛있더라 진짜 당연하지 학쫄인데
점수 궁금 나!! 진짜 감잡을 수 없음.. 오늘 나올려나 나ㅋㅋ에이쁠안주면 거의 사기임
평균이상 받으면 비쁠 가능한가요?
드랍하는 사람 많나요?ㅠ? 중간고사 못 보면 드랍하는 사람들 많다던데요 수업마다 다르지 않을까욤
혹시 대여 생각 있으신 분 쪽지 부탁드립니다..!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
공부법도 꽤 있고 센빠이들 고맙슴당 그걸 믿었음? 외트킥! ?
ㄹㅇ 아줌마들 점령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ 할배도 존나많늠 시발 나는 일부로 그 앞에서있구만 ㅋㅋㅋ 가임기도 아니면서 자궁도없으면서 존나 쳐 앉아대 미친년놈들이 내가봤을땐 맨날 개저씨나 할배새끼들 뿐이었음 ㅅㅂ 존나뵈기싫더라 객관적으로 아줌마충이 절대 다순데ㅋㅋ 여쭉(메)웜트에서 계속 냄져들만 찍어 올려서 예전보단 적지. 하지만 아줌마들은 제재 받을 것도 없으니깐 줄지를 않아 난 그냥 앉는데
ㅂㅂㅂㄱ 임산부석에 아줌마들이나 할머니들이 더많이앉아있음 남성의 희생과 배려? 남녀노소겠지 임신이 육안으로 구분이어렵다고 여자는 무사통과임 임산부석을 그냥 파랗게 만들어놓으면 아누도 안앉을듯 뭘 남성의 희생이냐ㅋㅋㅋ 임산부 제외 모두지 그럼 노약자석은 왜 비워놓음? 거기도 비어있을 때 많더만 노약자석은 수요가 꾸준하고 애초에 노인인구가 엄청 많으니 그리고 임산부석 아줌마들 전용석임 ㄹㅇ 의무가 아니라 배려입니다 ^^
수능때가 뽀록이었던거냐하 힘들다.. 삭제된 댓글입니다. 암기는..아니었는디 리트는 누가해도 힘들지 않냐 사고력이 부족한거 아니냐 풀어보고 얘기해라.. 애초에 시간 내에 다 못 풀게 설계해놨다 많이..^^풀어봤다^_^ 그러냐..법학 성적은 잘나오는 편인데 리트가 너무 힘들다..뭘 어떻게 공부해야하는건지 ㅜ 내 친구 고대에서 학점 만점 수렴해도 리트 110대 나오더라.120넘는게 목표란다 괘념치말어 고마워ㅠㅠ 요새 멘탈 털려서 그런지 이런 댓글에도 졸라 눈물날라그럼 ㅠ 팩트야ㅋㅋㅋㅋ 나랑고대애랑중대에 셋이 동창인데 고대가 리트 젤 후달림 걱정하지마 다 어려워 ㅋㅋ 그렇게 어려우니까 다 끝내고 나면 전문가가 되어있는거지. 그냥 쉽게쉽게 하면 그게 전문가가 아니자나 힘내서 결실맺자! 언어보다는 수학 잘하는 사람들이 리트에 적합해 논리학이 기반이라서 언수 둘다 1등급이었으면 뭐... 120은 나오는거 같아 아냐아냐 힘내힘내 너가 힘들면 남들은 더힘들걸!!!
내가 그 영화를 이해를 못한 건가.. 난 보다가 졸았거든... 영화를 왜 극찬하고 왜 좋아하는지 이해 좀 시켜줄래ㅜㅜㅠ대체로 캐롤 좋아하면 콜바넴도 좋아하던데 난 캐롤이 그나마 좀 더 나은 정도..? 퀴어가 아니라 내가 둘 다 이해를 못하는 걸까?ㅠ 불한당은 잘만 봤는데ㅠ... 삭제된 댓글입니다. 어쩌라는 건지. 본 사람한테 대답해달라고 쓴 건데 왜 댓글다니? ㅉ 아가리 나는 색감이나 연출 때문에 좋아해 그리고 나도 첨부터 엄청 좋아하진 않았는데 젤 마지막 엔딩 장면이 너무 충격적이라 ㅠ 그거때메 몇번 다시 보기도 했음 보다보니까 점점 더 좋더라 감정선도 와닿고 영상미가 주된 이유인 거 같넹 땡큐 난 티모시 사랑해 ㅠㅠ 난 진짜 내 인생영화. 색감이랑 연출, 이탈리아 여름에서 느낄 수 있는 가장 행복한 에너지를 받은 것 같아 ㅠㅠ 몽글몽글함도 그렇고, 마지막 장면이 명장면 ㅠㅠ 사랑의 기승전결을 잘 보여줬다고 생각해! 근데 스토리만 보았을 때 그렇게 명작으로 안 보일 수도 있지만 나는 그 영화음악이랑 배우들의 연기 연출이 다 덮었다고 생각해,, ㅠㅠ 불한당이랑은 결이 다른 영화장르같아 감정선이 다른 영화에 비해 잔잔한 편이라 졸릴 수 있어 중간에 지루하게 느껴지는 장면도 있구 근데 나중에 은근 생각하는 영화? ㅎㅎ 약간 취존이긴 하지만.. 굳이 극찬받는 영화라고 해서 나한테도 재밌는 영화는 아니니까 음.....사랑의 기승전결... 생각하고 다시 봐야겠다  확실히 스토리적인거보다는 색감을 많이 얘기하네
셔츠 정리하고있었는데 목부분 상표 보니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"i got c"괜히 불안하네;; 아가씨~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의도된 것입니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보아 프듀짤.... made in hufs..
다음학기부터 자취하려는데요본집이 경의중앙선 타야되서 회기로 구하려는데완전 비싸던데 그만한 값 하는지 궁금함 좋기야 좋다던데 그 가격 다른 오피스텔은 안가봐서 모르겠네. 여튼 이근처에서는 상위1퍼일듯 시끄럽다던데 친구 살아서 놀러가봤는데 비싼만큼 좋았어요,, 잘해놓고 살면 ㄱㅊㄱㅊ
... 님 몇 ? 비쁠... 님 에이쁠? ㅇㅇ 이메일로 세부성적 여쭤보면 알려주심?? 이재묵 교수님 강의는 처음 들어봐서 그런건 잘 모르겠다 ... 도움이 못되서 미안해 정치학개론인가요? 김웅진 교수님?? 이재묵교수님 30%가 에이쁠인가? ㅇㅇ
회화 문학사 등등 5개나 안떴는데... 뭐지..?ㅠㅠ 정남쓰는 원래 정정 때 올려줘 와우 진짜 시발이다
매일 같은 시간에 나와서 3주 바짝 하는게 나은듯 ㅠ 저학년일 때 몇개 좀 들을걸 그랬다교수님도 시간 빡빡한거 알아서 그런지 자잘한거 안 시키시는 것 같고....근데 성적을 잘 받을수 있을진 아직 모르겠음 확실히 다들 열심히 하는 것 같긴 해 패자부활전이 젤 빡신데 ㅋㅋ 수고 흠 ㅠ 글쿤 어쩌라는 건지 모르겠는 댓글이넹... 계절은 재수강이지 ㅇㅇ 남들 시간낭비할때 빨리 끝내버리는 느낌이고 잘만하면 좋은 친구 만나서 좋음 그치만 난 시간낭비 하고싶어서 계절안들음 ㅎㅎ 맞아 뭔가 적절히 활용하면 좋은 제도 같긴 하다 ~.~ 진작 들어볼걸 그랬엉
언제까지인가용
오답도 답 아닌가요? 조가튼 보노보노 답은 답이지 정답이 아니지 설명충) 실제로 소크라테스는 악법도 법이다란 말을 하지 않았다 조가튼 보노보노께서 하셨으니 정답이다
재묵리 사랑해요!!! 재묵리 세부점수 여쭤보면 알려주시나요? 모르겠어요 감사합니다 어 나도 에이쁠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3번이나빠졌는데 시험 잘봤나 나 선거가 머임?
학종반수할까 에타 수준 역겹
냄새 안 나는 음식으루... 돈까스 포장해와서 먹는거 냄새나지? 삭제된 댓글입니다. 사실 내가 먹는거 아니구... 할아버지가 먹는건데 ㅋㅋㅋ 할아버지가 돈까스 먹고싶다고 하셔서... 삭제된 댓글입니다. 근데 병원에서는 그런걸 일일이 봐주지는 않으니깐... ... 난 치킨도 먹었는데 내 돈으로 커텐치고 사먹는 건데 왜 눈치를 봐 드시고 싶으면 드시는거지 초밥 도시락은 어떰
ㅠ 수업 유형이 a였어 b였어? a예요 ! 교수님이 줄수있는 최대 비율이 30일뿐 맘먹고 안주면 안주실수도있다고 들었어요 30퍼까지 줄수있다는거지 30퍼까지 준다고는 안했다 아하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사해요
맨날 출튀하고중간, 기말 둘다 빈칸 거의 못 채우고, 서술형에만 영혼 갈아 넣었더니 A+!!!참고자료 읽을 필요없고, 서술형만 포기안하고 잘 쓰면 에이는 나오는 것 같음바쁜 학기엔 이만한 꿀강 없다ㅋㅋ 추천추천++ 공부방법 물어보시는데..!블루비젼에 올라오는 프린트를 정리하시는데, 잘 이해가 안 가는 부분은 인터넷 검색을 통해서 보충하셔서 한 챕터당 15분안에 쓸 수 있는 분량(저 같은 경우는 a4한 쪽 반? 정도였어요) 정리해두시면 시험 때 서술형 3-4문제는 다 커버칠 수 있습니다.교수님이 시험 때 시간 오버되어도 기다려주세요. 9시 55분까지는 다 쓴다는 생각으로 준비하시면 될 듯해요. 근데 수업 듣는게 너무 아까움. 진짜 최악의 교양이였다 등록금이랑 시간이 아깝지 ㅜ 학점 말곤 추천하고 싶은 강의는 아님 와 진짜 서술형도 엄청 잘 쓴거 아니였는데 에이쁠 주시네 ㅋㅋ 👍🏻👍🏻 개꿀!! 중간기말 그냥 글자 한자 공부 한번도 안했는데 상식썼더니 비쁠주시더라 ^^ ㅋㅋㅋㅋ 진짜.. 프린트만 봐도 안정권인 듯!?
ㅈㄱㄴ 2 격일 하루 두번 ㅎㅎ 시간당 6회 이틀에 한번은 가다가 근 3일간 안갔네 모닝동은 국룰 아니었음? 하루에 세 번
??? ㅇㅇ 재수강 가능
그렇게폐쇄시켜놓아야  벌레가 안생기는거 맞죠? 그래..?? 나도 확실치않아 하수구로 들와 거기다 약뿌리셍 아진짜? 약 어디사팔아? 다이소? 특별히 약이 있는지는 모르겠고 나는 비오면 바퀴벌레나와서 바퀴벌레약 뿌려 바퀴벌레약을하수구에 뿌린다는거지? ㅇㅇ 그 뿌리는 타입있어서 그거로 뿌려 그 이후로는 비와서 습해도 잘 안나오더라고 아뮤튼 하수구로 들어오는거였구나 고마워 진원지를 알려줘서 오늘 뿌려봐야겠다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
만났던 학교쌤 있는데아기생기고 연락끊겼는데 생각 너무 많이난다. 진심으로 서로 좋아했고 항상 자기보다 날 더 우선시했는데..그냥 밥 먹자고 연락하는것도 오바겠지..? 삭제된 댓글입니다. 처음엔 그 사람이 먼저 다가왔었고 마지막까지도 그사람이 더 좋아했어서 기억많이난다 플라토닉 러브임? 마지막즈음엔ㅇㅇ 그럼 그전에느....? 만나고 일년정도는 아니였지 혹시 아기 아빠가... 너는 아니겠지? 아니야ㅋㅋㅋ,, 시간대가 안맞아 지금 남편 애라고는 보장 못 하겠네 삭제된 댓글입니다. 정복욕이 있겠지... 존나돌아가고싶다 그때로 ㅅㅂ ㅅㅂ 학교에서 몇번했어!!! 학교에선 한번도못하고 그냥 만지고 키스만해서 그게 후회됌,, 좀 더 즐겼어야됐는데 완전 야동이네 이거. 누가 고백했냐. 대부분 그런선생들 영 경쟁력이 없게 생겼던데 존나이뻤어. 처음 수업때 교생인줄알정도로,, 남친도 사짜직업이더라고 고백이라기보단 그냥 커피마시고 그사람 사는데서 영화보다가 하게됌 근데 왜 고딩을 꼬셔;; 소아성애자냐 고삼이면 알건 다 아는나인데 뭐ㅋㅋㅋㅋ 애초에 집으로 불러들인게 함할라고 부른거네 ㅋ 만나지마라. 아줌마일텐데 그래도 만날때마다 진짜 사랑한다는 느낌 들었어서.. 단순히 그거때문에 만난건 아닌거같아서 ㅅㅂ;
아디사면 되나..? 어디서 삼 그런거ㅋㅋㅋ 봐서뭐하게 우리 에타처럼 저능아들 많을까 존나 많음ㅋ 그냥 캠픽만 봐도 나오지 않나?? 난 네개학교 보는 중 캠픽에서 아디팔아? 아니아니 캠픽에 죄다 모여있는데 비슷비슷해ㅋㅋ 거긴 서연고애들이 나머지 대학애들 다 깔고 무시함ㅋㅋㅋ 학교 네개는 내 전적대에 동생꺼도 가끔보고 친구가 나 에타 잼있게 하는거 같다고 지꺼 나 주고
고장났어요? 왜 1층에서 안 움직이죠... 무슨일이에요? 고장나서 옆에 꺼 쓰도록하신대요 앗 감사합니당ㅠㅠ
에이쁠!!!!!!!!!변해철 교수님 사랑해요아이러뷰~~~~~~~~~~ 나 왜.. A0지 셤 잘봤는데 보고서 대충써서 그런가 총몇개틀렸는데 중간 기말 합쳐서 총 4~5개? 너는?! 중간 다맞고 기말두개 뭐야 그런거면 합당한거였네 해철이형 ㄱㅅ 인생은 해철이형처럼~~~~~~~~ 이번학기 열심히 했는데 S플러스 받았네요! 씨 받을줄알았는데 비쁠 ㄱㅇㄷ~
2학기때 또 있ㅇ? ㅇㅇㅇ
ㅈㄱㄴ ㅠㅠ ㄴㄴ 상위 15말하는거지? 네네 백분위 85/상위 15퍼 네네 ㅠㅠ 그게 권고사항이긴 한데 사실 교수는 전원에게 에이 안 줄 재량도 있음 ㅋㅋㅋ 씨쁠 이하로만 100퍼 채울 수도 있고, 비 이상이 65퍼를 넘지 않으며 에이권이 30퍼만 안 넘으면 돼요. 뭔말인지 알겠쥬? 30 30 40이었던거로 기억하는데 ㄴ네네맞아요 30 35 35인데 ㅋ
F라니요 어캐해야 에프나옴
소논문 잘 쓰셧나요넘 대충한거 같아서 불안한데..학부생인데... 과연 꼼꼼히 볼까요 그럼 썰릴거 같은데...... 교수님 안봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ루여..제출에 의의두세요 하긴 .. 학부생 논문은 5분만에 훑는다고... 누가 그러셨어요... 거의 11시간 엉덩이 붙이고썼긴했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 걍 중간 기말로 승부 본다 생각하면 되나여?ㅠㅠㅠ 님도 소논문 대충 내셧군요,, ㅎㅎ
명가식당까지 가야하나용 ㅠㅠ? 후문에 있음 나폴리식당 골목집~
쿠퍼비전 바이오피니티 한달렌즈 여섯개 들어있는거 하나에 5만원이라 두개낄라면 10만원써야되는데 좀 아까워서 ㅠㅠ 두개낄때 8만원정도 되는거 없닝..? 아는사람..? 그거 렌지고고에서 직구하면 거의 반값이얌 답변 고마웡ㅎㅎ 그거 바이오피니티 광운대역 아이아이 안경점에서 사면 한팩에 35000원인가 그래 3정거장만 가면되니까 걍 똑같은거 거기서 사 오 그럼 6달 7만원에 가능이야? ㅇㅇ나 외대입학한이후로 거기서만 사ㅋㅋ 갸꿀 인터넷검색해서 주문하고가면 편해 오 꿀팁이다 고마워!! 싸게파는데 찾아가셈 오키오키ㅎㅎ 아큐브 비타도 한 번 써봐 싸고 2알도 서비스로 줘 그리고 난 바이오피니티보다 편하더라구
이런 경우 토익과외는 못하겠죠? ㅠ 설명할 수 있으먼 가능
금요일까지 다 나오는거 맞긴하겠지 금욜 지나서 나오는 경우도 있음 ㅎㅎ
요즘 비 많이 와서 행복함ㅋㅋ 기말 시험지에 비가 와서 미쳐버렸노 비가오긴 니 성적이 다 비제로다 나두 ㅎㅎ 장마래 오늘부터 오늘도 비옴?
내가 고등학생때 알던 애가 재수해서 글캠 18학번으로 환경 갔는데 ㅋㅋ 인스타에 설캠 본관 올리고 건물 올림 친구들은 같은 학교 다니는줄 알음 ㅋㅋ 아효 부전인지 이중인지 설캠 같던데 코스프레 그만.... 같은 학굔데 코스프레가 어딨어 ^^ 딸딸이 마스터네 이새끼 ㅋㅋ ㅅㅅ어과 갈 바에 글 상위 과 간다 ㅇㄱㄹㅇ ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅌㅌㄱㅌㅌㅋ 그건 아닌듯 ㅋ  인서울 버리고 지잡을 가냐 병신 ㅋㅋㅋ 짭대 출신 굳이 받을이유가 있나 ㅎㅎ 그런 사람 있긴해 근데 ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 어문에 흥미없거나 등등 이해 안 감
나.. 그거 원래 공부 안하고 치는거임 그럼 떨어지잖아ㅜㅜ ㄴㄴ 나도 붙었는데 너도 붙을거야 삭제된 댓글입니다. 오늘 7시 경영대홈페이지여ㅠ 나 나 이거 새내기도 봐도 되는거였움? 공부해야돼요 이거
어른들이 너 어디다니니? 이런식으로 물어보면다짜고짜 서울에 소재한 한.국.외.대 다닙니다이러기가 민망해서 그냥 외대다녀요~이러고 말거든그럼 다 아 저기 모현? 이럼ㅋㅋㅋ하..ㅠ 매우 좆같겠네? 삭제된 댓글입니다. 22 나도 저번에 다른 학교 친구들이랑 과잠입고 에버랜드 놀러갔는데 버스탈때 다른 과잠입은 용인외대 애들이랑 같이타서 진짜 창피했음 뭔가 다른 사람들도 나 용인외대인줄 알것같아서 ㅜㅜ 같은 본교지만 캠퍼스가 달라요 라고 말해야지! 어르신들한테 글캠은 걍 용인외대라하셈 걍 서울을 로고에 박아버려 ㅇㅈ? 그렇게 길게 말고 그냥 서울외대라고 말해! 서울외대는 사실 따로 있지만 어른들이 우리학교를 서울외대라고 부르는 경우도 있는것같더라고 요새는 걍 외대다녀서 서울에서자취해요.. 이럼ㅋㅋㅋ
역시 서술형 이빠이 쓰는게 답이었나 이빠이 썼어? 최대한 아무말 대잔치 앙승권띠 승권띠 쉅은몰라도 영화진짜 존잼 에? 그거 열라 옛날 영화 보여주는 거 아님? 나 영알못인데 내가봐도 전부다 넘재밋었음 옛날게많긴한데 그거랑 상관없이 다 띵작 사람에 따라 다른가... 난 영화 좋아하는 편인데도 진짜 너무하던데
입시용어같은데 뭔뜻? 국제스포츠레저학과 거기 있는 과 이름임 (대충 지잡대라는 뜻) 국제스포츠레저 학과 글에 있음 취업률 생태계 교란급임 안좋은뜻인거재? 얼마나 낮길래 아니 엄청 높다고 들었어 국내에 동종 과가 거의 없다시피해서 대한축구협회 이런데 취업한다는데 졸업만 하면 아 글캠에서 봐줄게 그 과밖에 없다해서 그러는거? 네이버에 국제스포츠라고 치면 조려대 나오고 외대는 연관검색어에도 안뜸. ㅋㄱㅋㅋㅋ 경영 치면 설캠 외대 나오냐?? ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 무슨생태계교란급ㅋㅋㅋㅋ50퍼가 잘간거냐 엥 다른 학교에도 있는데 ㅜㅠㅠ 윗댓에 "동종과가 거의 없다시피해서"반박한거 저거 니네 친구 설캠러가 싸지른 댓글이자냐... 빡머거리야 자아성찰 굿 용인에 있는 과. ㅅㅂ설캠게시판서 ㅈㄹ좀하지마라.국스레든 닥터드레든 관심하나도없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ미친 펀치라인보소 이새끼가 어디서 우리 드레형님 건드려 국제스타킹레볼루션
중간이랑 기말 며칠인가여ㅠㅜ
재산목록보니 차남 학업목적 전세가 이문동이네 ㅇㅇ 외대다닌데 무슨과? 그건모름 어케암 외대다니는지 인터뷰에서봄
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
선물해주려하는데 어디 브랜드가 좋아?로이드 스와로브스키 제이에스티나 등등 오프라인매장있는곳중에서 로이드는 안돼... 제이에스티나 정도 ㄱㅊ음 로이드 별로야?? 오에스티랑 같이 너무 저가 주얼리라는 인식이강함 가격대는 그렇게 저가는 아녀도 그렇구나,,고마워!! 스와로브스키ㄱㄱ 그 백조모양 목걸이 좋아할까? 제이에스티나 무난 스톤헨지 조음 스톤헨지 비싸 티파니 괜찮던데 다들 금수저냐 스톤헨지나 제이에스티나나 가격대 비슷한데..? 그래도 줄려면 14k 라도 금이 나으니 로이드 금목걸이 ㄱ ㄱ ㅇㅈㅇㅈ 로이드 갠찮은데..? 나머지 개비싸... 로이드도 제일 싼게 11만원...? 제이에스티나 무난 로이드 비싼거보다 스와로브스키 젤 싼게 훨씬 좋을걸...!!! 22 로이드는 일단 안돼여 제이에스티나 스톤헨지 스와로브스키 중에 골라서 해융
황정빈 교수님 미시 숙제 답만 적어가서 제출하면 되나요?
개 꼰대  교수님 성적 언제올리시냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 김승철 교수님 완전 학생친화적이신데 왜 꼰대라생각함..? 그렇구나ㅎㅎ 몰랐네 아니 나 진짜 궁금해서 물어본건데..
갸꿀이네 오늘도 한시간 수업했어? ㅇ 한시간만함 ㄹㅇ달달 왜???? 아니 재수강이라 노상관인데ㅋㅋㅋ날먹느낌 쌩판첨인애들 이해할까 내일도 일찍 끈나면 알려줘 내일도 부탁해ㅋㅋㅋ
오늘 12시~ 1시경 사과관 1층 굿닥구급함 밑에서 검정 봉지안에 담긴 커피, 보조배터리 가져가신분 !!! 내일 1시까지 사과관 2층 상경대 225번 사물함에 넣어놔주세요....... 카피는 가져가셔도 상관없는데 보조배터리는 제가 해외에서 사온 진짜 애착있는 물건이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사물함에 안돌려주시면 경비실 cctv 보고 찾겠습니다 ...... 제발 보조배터리만 돌려주세요
B0 성적 메일 잘 보내면 비쁠로 올려주시나요...?ㅠㅅㅠ 전공이에요 ㄴㄴㄴ 니위에애들을 생각해라... 되겟냐 아니요 안되지 임마. 그거 잘못하면 청탁임 안됭거같은데 잘쓰면 됌. 보내는 순간 조땐다......
1학년때 3점초~중반으로 올려놓은 상태라고 치면,앞으로 열심히해서 4점대로 졸업할 수 있을까요?? 조온ㄴㄴㄴ나 열심히 해야돼 학점 생각보다 잘 안올라감 2학기 4점대로 받고 2학년때부터 조온ㄴㄴㄴ나 열심히하면 가능해요??ㅠㅠㅠ
얼마나 올려? 160이하 여자 연옌이라 쳤을때 161 163 그니깐 156이 그렇게 올려서 말하기도 하는거란거지? 그럼 한 오센치 올리는건가
아는 선배가 위에 나라로 출장을 가는데 간단한 인삿말정도 알려주실 각 국가 과외선생님을 구한다고 해서 글을 올려요.과외 준비할것도 없고 그냥 인사 같은 간단한 말 알려주시면 됩니다!조건 : 1회 단기 2시간, 한국어가 유창하신분혜택 : 과외비 원하는만큼 지급. 장소원하는 장소가능. 커피값도 지급https://open.kakao.com/o/siSKV9tb오픈톡으로 연락주세요!주변에 과외 가능하신 원어민 선생님 추천만 해주셔도 1만원 드린다고 합니다! 원어민만 가능인가요? 유튜브 보라고해 굳이 2시간인데?? 그니까 과외 왜함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 왜함 ㄹㅇ? 방학 때인거죠?
c아님 c쁠인줄 알았는데 b 떴는데..안고 가야하는데 전공이 거의 b떴는데1학년 1학기 치고 어떤가요?재수강해서 복구시킬려고 했는데 재수강도 못해서ㅠㅠㅠㅠ 귀여워ㅜㅜ b면 3.0이니까 나쁘지 않지! 2학기때 분발해서 3.5만 만들쟝 나같으면 안고가긴 할텐데 영 싫으면 깎아달라고 해도 될듯 갈등이겠네.. B0는 재수강 불가능한 점수중 최악의 점수고 C+은 재수강 가능한 점수중 최고 점수고
오늘 발표인데 언제 날까홈페이지에 나는거 맞지? 어디서 확인해?? 학교홈피? 모르겠어 난 그냥 지원서 낸 무역협회 홈페이지 보는 중 홈페이지에 있나요??? 찾는중인데 없길래... 저도 모르겠어요 ㅠㅠㅠㅠ어디서 보는거지 찾으셨나요??? 우측 상단 마이페이지 들어가서 예정중인 학습 들어가면 보임 발표남 홈페이지에 발표낫어용 다들 붙으셨나요???? 면접은 어떻게 준비하시나요? 저는 붙어서 취업진로게시판에 글 올리신 분께 여쭤봤어요!
왜 다 제로를 못 붙여서 안달났다 ㅅㅂ세개 다 에이제로네 진짜시발 로스쿨좀 가자 개세끼들아 무슨과목??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기누 삭제된 댓글입니다. 갓창현 교수님은 무조건 플이다 강의력도 어설픈 병신들이 제로귀신 달라붙어가지고 하.. 배운거라도 있음 얘기도 안함 갓창현님은 비율꽉채워서 씨까지는 다 플채워주시고 그 밑으로 인격체로서의 자격이 없는 인간들은 가차없이 디 에프로 폭격날리시는데 이게 맞는 거 아니냐 이창현 교수님 국리 수업 하셔???? 이번에 형사소송법 알차게 배웠음! ㅇㅈ ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 과목 머나옴 국리 거를 수업좀 추천좀.. 이혜영 김성규 박영복 안종근 쳐다보지도말고 이창현  심우영? 문재완 김진우 교수님 수업열리면 들으십쇼 최소한 내 성적의 이유는 알려줍니다;  앞에 사인방은 진짜 수업도 평가도 개판임 감사합니다 안수현교수님 들었는데 성적은   안나와서 모르고 교수님이 진짜 열정넘치시고 강의태도만으로 추천합니다 단 휴강 없고 혹시 있어도 주말보강..가끔씩수업이 58분에끝나서 빡샙니다 로스쿨 교수님들 특징이 두 부륜데 철밥통들은 말도 안 통하고 강의 준비도 안해오는 반면에 진짜 실력있는 분들은 매 순간이 인생강의인듯합니다 김학태 교수님은 어떠신가요??? 김학태 교수님은 정말 명강의이십니다 김말고 갓을 붙여주세요 다 필요없고 정한중 교수님 만큼은 듣지마라 그 부분 또한 씹인정입니다 시발 진짜... 그치? 국리 30학점가까이 들었는데 기피대상 영순위.. 갓한중교수님 나이스하신대... 국가리더 평점몇임 이번에 자선으로 하나들엇다 애들공부개열심히해서 후회했는데ㅋㅋㅋ 국리 토탈하면 에이제로만 여섯개는 될걸 비제로도 하나있고 씨플은 없는데 아니 솔직히 애들 로스쿨 준비하는거 뻔히 알면서 참.. 본전공보다 공부 두배는 해야되지않아? 로스쿨가서 신분상승좀 해보려는데 꼰대들이 유도리가 없습니다그려 몇학년임? 4학년임 어우 나두... 힘내쟝.. 추리논증 풀다가 에이제로 연달아 뜬 거 보고 하.. 화이팅요... 어디목표해? 성대 가즈아.. ㅋㅋㅋ제발루.. 참 지가 못한거 찡찡 거리기는  못했으니 안붙여주지 너국가리더한번 들어봐 안들어봤으면 그냥 가만히있어 응 국리 39학점 들었어 인증없으면 모다? 위에 댓글보면 분위기 파악 안되냐? 에타충렬멋지다 그래 내가 쓰레기다... 그래도 후배들은 좀 플 붙여줬으면 좋겠다 리트는 몇점나옴 박영복 교수님 좋지않음?? 오히려 김진우 교슈님이 성적 엄청 짜게 주시던데 저 사적거래기초는 시험 중간 기말 포함 틀린 게 별로 없어서 에이플 받았습니다. 박영복  중간시험 유상 무상 쌍무 편무 내는 거 보고 고민 좆도 안하고 시험 막 내는구나 생각했어요.. 오개념 남발하고;  전 개인적으로 비추 헐 김진우 교수님 저번에 에이플 한명인가 주셨었던거 같은데 그걸 받아내다니 ㄷ ㄷ 박영복 교수님은 객관식으로 내셨을 땐 좀 평이했었는데 요번엔 좀 다르다더라 저 작년에 들었음 국리 빡센건 인정하지만 겨우 로준생들 사이에서 경쟁해서 에이쁠도 못받으면 로스쿨 입학해도 경쟁력이 있나 싶긴함 그러게말입니다 로준생들이 결국 로스쿨 가서 경쟁하는건데 겨우 로준생사이에서 라는 말은 좀 안맞는거같음 뿔로 채워주는건 어디까지나 교수 재량인데? 뿔로 채워주는 것에 감사해야지 뭘 제로를 줬다고 십세끼니 개세끼니... 인성 터졌네 후.. 벌써 멘탈 터지면 어케 리트 얼마 안남앗다나 나 작년에 김진우교수 중간2등인데 에이제로엿는데 ㅜㅜ 성적 연달아 뜨길래 봤더니 다 제로 붙어있는거 보고 욱해서 그만.. 다시공부해야죠ㅜ 힘내요 선배 저는 내년이라.. 리트만 잘보면 되죠 요즘 릿>>>학토라 준비잘하십쇼 리트몇이야 아직안봤습니다만 보름남았음 모의고사나 집리트 아 평균 130 왔다리갔다리 잘나올때140도 찍어봄 첨부터잘나옴? 수능국어 조져논게 빛을 발하는 거라 생각... 추리도 첨부터잘봤어 첫집리트몇점이야? psat 기출 5회풀고 합해서 그거믿고 온거라 첫모의 135였음 모의 와 그냥타고났구나...난 외로만 가면좋겠는데 너무어렵다리트 나 고3때  국어 3등급 맞고 대학 못가서 수능 기출 모르는 문장 이해 안가는 문단 싹 다 외웠더니 그 때부터 뚫린거라 원래 잘하진않았음 추리는 그럼어케잘봄? 그건언어랑다르자나 똑같은데.. 제가 생각하기에 읽었을 때 막힘없이 읽힐 정도가 되면 언어시험은 형식에 상관없이 잘 나오는 듯 함 아 리트도 모르는 문장 싹 다 외움 기출한정 그 뒤에 140넘게 찍고 그랬었음 아니 선지말고 지문을 외워?ㅋㅋㅋㄱㄲ 옙 통학 세시간이라 그냥 지하철에서 다음 정거장까지 이 문장 외워야지 이런 식으로 좀 타이트하게 외웠음 그냥 문장을 보는 거랑 머릿 속에 그 문장이 꽉 차서 맴도는 거랑 그 문장에 대한 이해도가 천지차이이기때문에 나는 과외할 때도 어린 애들 이런방식으로 교육했고 다들 결과 좋았음 140찍어서 설로도 써봐라 노력해보지요.. 아 언어 답고를때 거의다 확신을가지고골라? 난 내가 답을 정하고 들어감 내는 포인트가 거기서 거기라 지문이 아무리 어려워도 메커니즘은 다를 게 없기 땜시 생각하고 들어가면 예상이랑 달라도 좀 수월하게 보임. 동서양 막론 인간의 논리구조라는 게 무한한게 아닌데다 시험용은 인과, 문제 해결책, 쟁점 잡아놓고 대립, 서사 등 그리 많지 않아서 각 구조별로 어느 지점에서 장난치는지 분석해두면 도움 많이  됨 그래서 답도 쉽게골라져? 나는 이시험이 시간내에 지문완벽히이해하고 답 확신가지고 찍는게 가능한가해서.. 과학나오면 서울대 경영대 수석도 어리버리 까는 게 이 시험인데 나라고 별 수 있나.. 대신 나는 이해안가는 부분도 메커니즘으로 해결하려고  하고 시간 잡아먹는 건 바로 제껴서 어느 정도 나오는 듯 함 지금친구랑고민하는게 지문을좀쎄게 읽어서 머리에 확실히 최대한선명하게 남을정도로 푸는게낫나 위치만기억해두고 다시돌아오는게 낫냐인데 너는 전자이긴한거네? 나같은 경우는 둘 다 가져가려고 함 처음에 빡세게 읽어서 구조 대충 메모해놓고 선지 나올만한 부분 생각해둔다음 문제 풀기 전에 5-10초 정도 눈감고 머릿 속으로 그 과정을 한번더 돌림 그리고 문제들어감. 이러면 의외로 지문  문제 왕복 타는 일 잘 없음 있어도 위치를 아니까 시간 낭비 안함. 아 구조도 시험지에 그리면서 문제푸는거야?아님머리속으로 메모한다는거 메모는 필수임 진짜로. 그 찰나의 흡수력이 단기기억력의 절대요소임 삭제된 댓글입니다. 저는 그렇게해서 수능3에서 만점 받았으요 영어도 똑같이해서 하나틀리고.. 자랑은 아니고 뭐 그랬어요.. 넵 형..여기서 왜 리트 공부법 설파하고있어.. 몰라.. 이제 다시 가야지.. 슨배림...이중전공 국리 고민하는 새내기인데, 학점 썰릴까봐 망설여네요ㅠㅠ 본전공 학점이 그래도 잘 나오는 편인데, 국리 추천해주실만 한가요? 저 이번에 국리 자선 처음들은 로스쿨준비생인데요 솔직히 법학점 많이들어서 로스쿨에유리한거보다 학점 높은게 유리한거생각하면 이중안하는게나아요 진짜 공부다들 너무열심히해요 글쓴이는 아니고 국리 30학점정도 들었는데요. 어렵긴한데 로스쿨 맛보기라 생각하시고 들어보세요 성적을 떠니서 법학이랑 안맞으실수도 있으니까요 행님 2학년인데 리트 준비 언제부터해야 될까요 국리 비쁠 나왔을 때 안고갈까 아니면 재수강해서 에이제로 만들까 ㅜㅜ 고민이야
으앙 말도 못하고 ㅠ 빼줘 한 숟갈 먹을래? 햇반사와라 으 콧수염도 ㄹㅇ 밥도둑 이쁘냐?
공부시작 15분만에 모기3방물려서 바로 자취방 복귀 ^^7 울 학교 좋은게 뭐임? 핑계대장 ㅇㅈ? ㅋㅋㅋㅋ 아니 아무리 짱구를 굴려봐도 여기 나가는 거 외엔 답이없음 모기 가려운거 잘참는편인데 이새끼들 강도도 ㅈㄴ쎔 ㅅㅂ ????임시도서관에 모기 많음????ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 많은건 아닌거같은데 내가 재수없게 집중공격당해서 기분드러워서나옴ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸귀다 너도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 자취방에서 공부하게? 나도 오늘은 방에서 하야게ㅛ다 ㅋㅋㅋ오늘은 방에서하구 내일 다시간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸귀
이런 씨쁠
17학점 들으면 너무 적을까요?? 계절학기도 들으려구요.. 삭제된 댓글입니다. 아 정말요?ㅠㅠ 계절학기로 2학점 들어도 적을까요??? 오오 자세히 알려주셔서 너무 감사해요ㅠㅠㅠㅠ
피셋 풀어봤는데 점수 너무 낮게 나옴...나 머리가 안 좋은가봐ㅠㅠ 헐 5급은 고사하고 7급도 힘들거 같다..우울해.. 피셋 올라요. 다만 엄청난 과정이 수반돼서 그렇지... 응원 감사합니다 ㅠㅠ 희망고문하기보단 그냥 다른길 찾는게 나음 신넘어 산이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이 댓글 나 아님 ㅋㅋㅋㅋ 걍 신경 끄고 내키는 대로 해요. 입시라면 몰라도 행시는 어떻게 오르긴 올라요 그냥 쓰니가 그 시험과 맞지 않는거니까 자책하지 말고 다른거 하면 되지!
개인적으로는 최소 A는 나올거라고 예상하던 과목이라서 좀 그렇긴 한데 B+정도면 교양으로선 들고 갈만함? 들고 갈만하든 말든 비플은 재수강 못해요 B부터만 재수강 가능한가요? 씨플부터 가능해요 네 감사합니다 장난하냐? 당연하지 새내기가 뭔 배짱으로 최소 A를 예상함? ㅋㅋㅋㅋㅋ 외국에서 10년살았는데 영어관련 과목이기도 하고 평소에 그리 싫어하지도 않던 분야의 수업이라서 좀 잘받을 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ예상할 수도 있지 씹꼰대새끼네
c로 내려달라고 해야 할 수 있는건가요 ㅜㅠ? 핑거프린세스;; 어
사례할게요 제발 저에게 쪽지좀 쥬세요 😭...... 계절?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
존나 뭐지 나 c도 포기하고 있었는데 삭제된 댓글입니다. 전공이얌 이렇게 된거 쁠도 노리자
잘 안나왔는데 재수강 안하면 어떻게 됌?다른걸로 메꿀수있음? 전공이 잘 안나왔으면 또다른전공으로 메꿈? 아님 교양으로도 메꿀수있음? 전공이면 재수강하자 같은과목인데 다른 교수님 수업으로 재수강해도됨? 뭔 낯짝으로 같은 교수 수업을 또듣냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 과목이면 보통 다른교수 듣지
씨팔 ? C+ ? 에이제로 다 쓰셨어요? 네 다 썼습니다.. 에이 비율도 안맞춘거 같은데..
실패하면 어째되냐 어찌되긴 재수상 오지게 해야지 나임... 우리 학교 학고 3번까지 바줌 1학년까지 괜찮을듯
떨어지면안되는데ㅠㅡㅜ 삭제된 댓글입니다. 음ㅠㅠㅠ 근데 이거 상대평가도아니어서ㅠ 36개만 맞으면좋을텐데ㅠㅠ 담에 또 보면됨 공부 얼마나 했어?? 계속 책만읽는중인데 더어렵게나온다해서ㅠ 막 노트필기하면서 꼼꼼하게 본거야? ㅠㅠ 아니 재무파트는 뭥말인지도 잘 모르겟다,,, 이미다른 파트도양흘러넘쳐서 직접쓰는건엄두가안나... 나 11-16과만 봤는데 범위 저게 맞나..? 아 얼마나 어렵게 나온단건지 ㅠㅠ 그냥 어려워서 내친구는 저번시험다찍고나왔대 경영수업 미리들어둘껄 그랬나봐ㅠ 근데 어쩌피 찍기 싸움이라더라 ㅠㅠ 근데 어쩌피 읽어도 뭔말인지 잘 모르겠어서ㅋㅋㅋ 약간 해탈 시험잘보자ㅠㅠ우리 찍기싸움이야..ㄹㅇ...책 공부 왜하라하는지 모르겠음 그래도내손으로 10개정도는 풀수있지않을까ㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 나는 다시봐야하는건가...시험...
원래 이마트 근처라서 이마트에서 맨날 고기 사는데 회기까지 해서 고기 싼 마트 같은 곳 추천있어?-? 싼지는 잘모르겠는데 이문래미안 2차랑 씨유? 가는길에 정육점있는데 사장님 친절하셔 고기도 롯데마트이마트에서 사는것보다 품질은 좋은것같아 감사합니동 🌹❤️🌹
4년째 렌즈끼고 있는데 원데이끼다가 2주용 렌즈 끼기 시작한지는 한 2년 넘었거든? 근데 요새 유독 렌즈 바깥쪽 부분이 아니라 정가운데가 아주 미세하게 찢어져서 아까워죽겠음.. 세척할때 살살해야되나 ? 뭐가 문제인지 모르겠어 ㅠㅠ 오늘도 새거 낀지 며칠만에 또 찢어져서 하... 2주용렌즈 한개를 2년동안 낀거임??? 아니지? 2년동안 2주렌즈 50팩 뜯은거지?? 아 응.. 글을 이상하게 적었네 이년동안 꾸준히 사온거지 며칠전에 하루렌즈 3일짼가 낀다던글보고 ptsd옴 한달렌즈 몇개월 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈개아프겠네.. 렌즈뺄때 손톱 걸린거아님? 아님 너무 뽀각하고 빼던가 그런가... 앞으로 뺄때도 조심해야겠네 아니 요새 너무 심해서 이거때매 개스트레스 ㄹㅇ 시력너무안좋아서 라섹도 안되는데 하 무조건 손톱 아니면 렌즈보관함에 리뉴많이넣으면 렌즈통 ㄱ닫으면서 살짝껴서 돌아가면서 찢어짐 보관할때 리뉴액 딱 반만넣는거 추천 안경점에서 직접 들은거 리뉴는 엄청 살짝만 넣는데 손톱때문인가보다 ㅜ 고마워 나두이래ㅜㅜ한달용인데 아까워죽겟음..손톱으로 잡아땡겨서 띵하는 느낌들면 구멍미세하게 나있더라..손톱으로 하지마ㅠㅠㅠ 손톱인가보네 하 ㅜㅜ 고마워 렌즈는 진짜 몇년을껴도 스트레스냐 증말 시력 안 좋으면 라식이랑 라섹 못하나요(?? 전 양쪽 -7에 난시 조금 있으니 권하지 않는 수준이 아니라 하지말라고 했어요 ㅜㅜ 각막두께는 평균이고.. 헉 저도 그정도 인데.....저도 못하겠네요ㅠㅠ 라섹 라식 둘 다 하지 말라고 하시던가요?? 혹시모르니 검사라도 받아보세요! 각막이 엄청 두꺼우실수도..ㅎㅎ 네.. 스마일라식도 권장은 하지 않는다고 했고 렌즈삽입술밖에 답이 없었는데 너무비싸서 ㅠㅜ 시험 준비 중이라서 합격하고 올해 검사 받으려고 했는데 약간 걱정이네요... 알려주셔서 감사해용 넵! 셤 꼭 합격하시길 바랄게요!! 감사합니다!! 하루 마무리 잘 하세용
교양영어는 다른점수 다똑같고 시험점수 2점정도 차이나면 A+에서 B+로 떨어져요...????ㅠㅠㅠ ㅜㅜㅜㅜ 비쁠떴어? 네네ㅠㅠㅠㅠㅠㅍㅍㅍ 나도 그랬담... 미네르바랑 교영은 진짜 빡세ㅜ 그런거같아ㅏ오ㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다 스테파니?? 다른교수님이예여!!
C0랑 C+이랑 차이 많이 나는 건가요????성적 받고 수업 진짜 열심히 들었는데 나보다 잘하는 사람이 많았나보다 이러고 넘겼는데 에타에 사람들 보니까 차이가 많은 것처럼 느껴져서 C+이라도 올려달라고 교수님께 연락드려야 하나요...???ㅠㅠㅠ 재수강해 재수강할거면 C0로든 C+이든 상관없나여???? 네 씨제로면 밉보였거나 과제 안했거나 답지가 거의 백지급이거나 아닌가.. 아무리 대충해도 할 거 다 하면 씨쁠은 주시던뎅 백지급은아닌데거의다써서냈고......과제는없었구ㅜㅜ수업은안졸고핸드폰도안만지고열심히들었는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ밉보일일이있낭...???ㅠㅠㅠ
평균학점 계산할때 들어가냐?? 응 이수학점?에만포함안돼 그럼 몇점으로 포함돼?? 만약 20학점신청해서들었는데 3학점짜리 수업이 f면 종정시에 17학점만 표기되고 평점평균은 확내려가ㅠㅠ 에프 0점
맨날 싸우는 주제에도 많아봤자 댓글따봉 50개던데이 댓글은 거의 100개가 박히네그만큼 글캠을 그냥 싫어하는 사람들, 이유있어서 싫어하는사람들, 별로 안싫어하는 사람들 모두가 이 부분 용인캠애들 서울와서 수업들을 때 민폐인 이 부분은 공감하나보다.저학년때나 다들 시간 널널해서 대충 시간 맞춰지지 고학년되면 시간 맞추는게 진짜 쉬운게 아닌데 경영팀플에 글캠친구들 껴있으면 팀플 한번 모이려면 모두가 용인친구 서울오는 요일에 맞춰야하는 일이 많았음. 어쩔땐 용인친구 말고 나머지 친구들은 시간 다른요일에 맞출수있어서 빼고 하고그니까 팀플많은 경영을 용인에서 들으러 올거였으면 팀플이나 이 수업에 적어도 서울캠 사람들 만큼은 시간을 투자할 생각으로 오란말이야. 화요일만 서울캠에서 수업듣고 다른 요일에 팀플하면 안올 생각을 하지 말고 어떻게든 오라고. 안올거면 듣질말든가 따로 다른부분에서 더 열심히 하든가.다들 바쁜시기에 용인에 있어서 못 온다는 소리는 너무너무 듣기 싫은소리지 설캠입장에서.이거만 지키면 딱히 큰 불만은 없다. <용인에 수업이 있는 날이지만 어떻게든 시간만들어서 와볼게요.>라고 하는 학생 본사람?? 일단 나는 없음. 서울에 오는날이 하루 더 있어서 그날한적은 있어도 용인인데 수업끝나고 빨리 올게요. 최대한 빨리올테니 저녁시간이후에 괜찮을까요?? 이런적 정말 한번도 없음. 이 댓글 존나 공감된다. 나도 '단 한 번도' 그런말 들어본 적 없어. 나도 솔직히 좋은 글캠생 열심히 하는 글캠생 많이 만났기에 글캠이 다 똥싸고 다닌다는 식의 글은 기분이 좀 그래... 하지만 저건 정말 ㅠㅠ 하루 서울캠 수업이어서 저날만 된다는 식의 태도는 아닌 거 같아... 대부분 설캠 학생이니까 어떻게든 시간을 내보는게 맞지 않을까....? 모이기 힘든것만 빼면 나도 별상관 없음 경영 하다보면 그냥 캠퍼스 상관없이 ㅂㅅ같은 새기들이 꼭 한명씩 있어서 내가 전생에 죄를 지었나 싶다 일반화하지마 백명의 공감 나같이 글잘쓰고 발표잘하고 성실한 사람만 설캠이랑 팀플하면 설캠애들이 글캠 좋아할텐데; ㅋㅋㅋㅋ 개웃기노 아니 내가 지적하고싶은건 성실성 실력 이런게 아닌데 다들 왜이래. 설캠에서 수업들으면 팀플모임같은거에 글캠에서 수업들은 날도 적극적으로 설캠으로 오라는 건데 다들 왜캐 글 못읽지? 설캠으로 안오려고하고 오는날에만 팀플하는 사람들중에도 잘하는 사람 있었음 근데 빡칠뿐이지 시간맞추는게 나 첫댓이 말하는 그런케이스였는데.. 글캠 기숙사생이고 글캠 오전수업 끝나자마자 두시간걸려서 설캠가서 조모임 했음.. 지금은 이중바꿔버려서 설캠안가긴하지만 그때 나랑 같이 이중다니던 애도 그런식으로 가거나 장소 조율해서 다른곳으로 가던데.. 글쓴이 경험은 매우 유감이라고 생각함.. 그래서 대부분의 케이스는 전공 다듣고 이중전공 한학기에 몰아듣는 경우가 많더라고(근데 이러면 또 설캠코스프레라고 하는 사람 저번에 글썼던데 이런 이유임..) 헐.. 아니 나는 글캠 중에 자기가 서울캠에 맞추겠다고 저녁 시간도 괜찮냐고 물어보고 그마저도 저녁이라 미안하다고 한 팀원있었는데.. 그땐 뭘 몰랐는데 이런 사람이 거의 없었구나.. 내심 고맙네 그사람 그사람 되게 잘 없는 케이스임. 그런사람들 많았으면 따봉숫자가 저렇게 안됐겠지만 따봉수가 많은걸보면 대다수 용인캠 팀원은 저랬다는거지. 그니까 저렇게 많다는 거에 놀람 글캠 애들도 매번 우리 욕하지마 빼액 거릴 게 아니라 학교 이미지 잘 만들어야 할듯 우리도 좋은 모습 봐야 좋게 보지.. 충격적이네 좀 일반화하지말았으면.. 나는 글캠생이랑 같은조되었을때 그분은 시간 다 괜찮다고 적극적으로 하셨는데 정작 다른 설캠애가 매일 저녁에 알바있다고 계속 시간안된다고 빼더라;; 맞아.... 나때도 그랬음 걍 케바케지 저런 사람들이 있긴 있구나 나는 글캠분들 두명이랑 팀플할때 수업 끝나고라도 오겠다고 열심히 하시던분들이었는데 삭제된 댓글입니다. 또 논점 흐리네. 어서오고 용인캠퍼스 학우 그럼 왜 논점을 흐림? 내가 말한건 용인캠퍼스 팀플팀원은 내가 여태까지 만난 사람들은 모두 서울캠 수업듣는 요일이 정해져있었고 그외에는 용인수업을 들었던 사람들임. 그리고 용인수업날 팀플 참여 한사람 없었음. 그니까 내가만난 용인팀원들은 서울캠 팀원이 주6일 풀타임 알바라 자기가 알바 없는 단 한 요일 그요일에만 모임에 참여할수 있는 그런 사람과 똑같았다 이말이야. 여태까지 만난 서울캠 팀원중에 알바하고 다른일이 있어서 스케쥴이 안맞았던 사례들 분명있었는데 그사람들조차 7요일의 선택지에서 오직 단 하루만 열어놓고 나를 만나려면 이요일에 해야한다라고 한사람근 적어도 나는 없었음. 그리고 일반화? 저런건 일반화라고 하는게 아니고 통계에서 저정도 따봉수를 보면 샘플링이라고 하는거야. 모집단에서 뽑은 표본마다 저렇다면 모집단 전체가 저럴 확률이 유의미하다는거지. 한명만나고 한명따봉받은 글이면 일반화겠지만. 뭐만하면 일반화래. 저게 근데 왜 싸잡아서 "욕"을 하는거야? 내가 겪은 경험을 적은거고 거기에 따봉100개 박힌건데? 글캠생들 욕하던 어떤 댓글도 대부분 비약이 있고 너무 수준떨어지는 무분별한 욕만 있는 댓글들 100개 넘는거 본적이 없음. 다들 그렇게까지 혐오하는사람은 적으니까. 근데팀플에서 시간맞추기 힘든건 그리고 서울캠이 글캠에 맞춰줘야하느건 글캠생 욕하는글이 아니라 그냥 서울캠애들이 느끼믄 고충이기때문에 공감을 많이해서 따봉박히는거겠지. 그리고 증거가 없다? 너가 보기싫으거에만 증거를 찾는게 너 우수워. 너가말한 열심히하는 사람만 만났다는 댓글들도 증거 없어. 저기에서 증거로 여길만한건 따봉숫자뿐임. 보고싶은거만 보고 보기싫은건 증거없도 무적권 싸잡는 일반화고 그러는 너의 모습에서 한심함을 느낀다. 애초에 글목적이 글캠생들을 무작정 까내리려는것도 아니고 그냥 다른글 마냥 수준떨어진다 멍청하다 그런내용도 아니고 지리적으로 일단 멀고 자기가 더 참여해야하는데 그런 노력들 안보인다는걸 지적한건데 그럴 비아냥하고 욕한다고 생각하면 그렇게 생각해 너는. 니맘대로. 근데 많은사람들은 그렇게 생각안한다. 지가 내글 논리비약시켜놓고 나중엔 수준타령 ㅅㅂ. 니원댓글봐라 다싸잡아서 팀플수업듣지 말라는게 내 글에 포인트냐??ㅅㅂ 들을거면 열심히하고 설캠에서의 수업이면 설캠으로 적극적으로 와서 참여하라는게 포인트인데 ㅅㅂ 내가 무슨 글캠글 다 경영수업듣지마라라고 하는거마냥 비약해놓고 욕하다가 수준타령하고 빤스런이냐. 내가 글캠한테 하고싶은말은 경영팀플수업 왔으면 이제라도 좀 시간맞추는데에 자기가 노력 더해라 이말이야 ㅅㅂ 좆병신논리비약시켜놓고 수준타령 대화타령이야. 논리딸려서 욕하다가 비약시켜놓고 증거타령하다가 일반화하지마세요!! 따봉은 따봉일뿐인데~이지랄하다가 대화가 안통하네~해버리고 가네. 꺼져라그냥 니같은새끼는 설캠이라했지만 설캠인지 아닌지 캠퍼스를 떠나서 그냥 병신이야. ㅋㅋㅋㅋㅋ알바드립 참신하네 분탕글 싫어하는데 이 글 요지가 뭔진 알겠네. 맞는거같음. 그렇다고 모든 글캠은 까는건 이상한애들이라 생각함. 글캠이든 설캠이든 어처피 팀플이면 병신은 생기기 마련이니. 나 글캠인데 이건 ㅇㅈ임 따봉박고간다 이건좀 케바케라 우리도 케바케이고 보통 팀플은 중간에서 만나서 하지 않음? 서울캠으로 꼭 모여야하냐? 시발 무슨개같은소리야이건. 그럼 이문동이랑 용인 중간쯤되는 분당에서 만나냐? 팀플은 기본이 학교에서 만나는거야 참신한 개소리네 진짜 아니 뭔 개소리야 사회든 학교든 구성원들이 모이기 편한곳에서 보는게 맞지 ; 여태 얘는 기본타령하면서 배려 없이 팀플했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 참고로 설캠 휴학생이고 인증가능 설캠5 팀플에 평일이면 10팀플중 9팀플 학교에서 모임. 그럼 니들은 설캠4에 글캠1명이면 평일에 학교끝나고 글캠이랑 거리맞춰서 분당까지가냐?? 아니 그게 맞는거야? 주말에 각자 집에서 나오는거면 대충 종각이나 강남역같은곳에서 모이기도 하는데 평일에 학교말고 다른곳을 그렇게 자주 간다고? 그리고 그 배려위치가 용인을 배려해줘야한다고?? 분당을?? 혼자 멀면 게다가 글캠에서 수업들으러 온거면 지가 희생해야하는게 맞지 혼자 집이 진짜 멀어서 배려해준적은 있어도 평일에 분당까지 가는 사람은 없다 응~ 각자 집 기준으로 중간에 모인다 맞말추 댓글에 설캠인척 하는 용퀴들은 가볍게 무시해^^ 제발 니들 학교에서 수업 들어줘 자꾸 기어 나오지 말고 부탁할게 뭘 기어 나와 학교에서 들으라고 열어준건데 너가 무슨 권리로 그렇게 말해~? 엥 등록금내고 수업듣는건 자유아닌갘ㅋㅋㅋㅋㅋ니도 이런글 남길시간에 취업준비나해 부탁할게ㅜㅜ 설캠 팀플 모두가 적극적으로 협조하는 사람만 있으면 린정. 성실성은 완전 사바사구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1학년 기준으로그냥 약간 3.0 4.0 이런거있잖아 어디까지가 ㅅㅌ 마지라인이고 ㅍㅌ마지라인인지 조언좀 삭제된 댓글입니다. ㅜㅜ고마워 아 나머지에 운명이 갈리네 짜릿하다; 시체처럼 기다려야지... 3.5~3.65 평타, 3.65~4.0 잘한편, 4점대 진짜 잘한거 근데 학점 4점대에다가 대외활동 스펙까지 병행한거면 씹상타취
작은 팁이라도 아시는분ㅠㅠ 곧 여행 가야되는데 터질때쯤 됐는데도 안터져서 마음이 급하네요ㅠㅠ 차라리 경구피임약을 먹어서 미루는게 나은데 이미 늦음 마인드 컨트롤 유도주사..밖에 없을듯 자궁에 훅 먹여 이제 빨리 터뜨리는 건 늦었고 지금이라도 경구피임약 먹어서 늦추세요 난 예정일  4일전에 먹어도 늦출 수 있는데 캐바캐라.. 장담하진 못함.. 흙흙ㅠㅠ다들 감사합니다
친구가 한달 동안 서울 올라온대서 같이 서울 구경할 생각인데 어디가면 좋을지 추천해줘~~!! 경복궁 야간개장 어때요? 당연히. 한강 남산타워 광장시장찍고 청계천걷다가 이순신세종대왕만나고 교보 마곡동 서울식물원
ㅈㄱㄴㅋ
등급만 입력되어있는건 뭐에요..? 여기서 안바뀌나요.. 삭제된 댓글입니다. 아항 감사합니당
아악 통학?
채원?닮으셧지 않앗어? 치워라. 별로다 아니.. 배우신데 진기주님 아닌가? 근데 채원이 안닮았음 맞아 이미지가 비슷한디 흠 쌈무보다 너무 부었다 닮았어 헤어스타일만 닮았어 내눈에만 겁나 이쁜가. .?? ㅠㅠ 저런 수수하면서도 고고한 미녀상 최고 채원이랑 비슷하긴 한데 채원이 좀더 화려하고 귀여운 것 같아! 채원이가 좀더 오밀조밀함 저 분 배우 진기주!!
플 붙여달라고하면 붙여줌ㅍ? 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋ ㅇㅇㅇㅇ 비제로임 붙여달라고해서 붙여줄거였으면 처음부터 제로 안줌 ㅇㄱㄹㅇ 메일보내서 말도안되는 요구하면 씨쁠로내려주심ㄱㅇㄷ 응 씨쁠~
점수 다들 어떻게 나왔어? 낮게 안주신다고 했는데 .. 나는.. 나도... 재수강인데도...ㅠㅠ 이거 성적 받기 넘 어려운듯 ㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
때릴까말까 때릴까말까 간만 보고 안때리네 성적입력좀
추천 ㄱㄱㄱ 엘디 엘티 융소 국통 ? 국통? 주변에 국통하는 애들 다 힘들어하던데 그나라 살다온 사람이랑 외고생 넘쳐나는 메이저 언어 이게맞다 익씨? 국가리더 로스쿨준비생들 듣는거라 헬파티다 국가리더 일듯 ㅋㅋㅋ 경영 경영개꿀인데 경영은 저 위에 전공들에 비하면 수월하지 국통 스페인어
지금 강평 쓰기 싫어서 안보는 중인데 알림 온건 하나밖에 없어요 ㅇㅇ
누가 잘났네 싸울 시간에 그냥 공부나 해서 역량이나 기르세여님들이 경쟁할 대상은 동문이 아닌 서연고서성한중경시건이니까 ㅇㅋ? 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ 대박 양심도 없나 오ㅒ 자꾸 서울대 들먹임 ㅋㅋㄱㄱㅋ 건 ㅋㅋ 쓰니 글캠이구나😉 너 글캠이구나🤔 여기 설캠 자게 아니야?? 팩트)이문이라고 적는건 글캠밖에 없다 언제부터 동문?
에이플이라니 ㅜ 나도 에이쁠 ㅎㅎ
에이플 개꿀 월금? ㅇㅇ ㅁㅊ 누구냐 너 오 나도 에이쁠 비쁠 ㅅㅂ
듀오하는 현지인인 나. 옳지 않은거임? 문제될거 1도 없는데 버스타는건 맞는거지 ㅋ
문자로 주나?ㅠㅠ 어느 국가 쓰셨어요? 미국썼는데 기대안하긴함 ㅎㅎ 니당 ㅎㅎ 아직 연락 안오셨나요ㅠㅠ 연락오셨나요??? 그냥 아직 발표 안난것 같아요 홈페이지에도 공지 없네요
?? 뷔지 난 정꾹!! 진!!!!! 위 세명 나 진 뷔랑 진이랑 정국이 제일 잘생겼을걸?? 긍데 셋 다 다르게 잘생겨섴ㅋㅋ 김석진 너 이름이야? 진 본명임 뷔 난 랩몬이 조아...ㅎㅎ 진 진! 랩몬스터 진 뷔 뷔 뷔 진 나형종
ㅎㅎ 헐 이 문장 널리널리 퍼뜨려야돼! 교내의 모든 다혜를 위해
C0 나왔는데 실화...? 메일 보내야겠지?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 몇 개 틀렸었음?? 그건 몰라 근데 기만 두개 빼고 다 채워냄 두개 틀렸는데 씨제로라구?? 제로도 주시는구나 교수님 매번 쁠 붙여주신다고 들었는데... 얼마나 안한거임? 나 진짜 다 했어,,, 밑댓봐줘 아... 근데 채우는거랑 맞는거랑은 다르잖아.. 다 채웠어도 몇개가 틀렸을지 모르는거아냐? 나는 일단 다썼고 시험 끝나고 다 확인해보니까 대충 몇 개 틀렸는지 정확히 알겠던데..? 그 교수님이 제로 주신거면 백지로 낸 수준 아니냐 ㅋㅋ ㄹㅇ 거의 다 채워 냈는데 오류야..? 그정도면 뭔가 오해가 있는 것같은데 메일 한 번 보내봐.. 나 진짜 출석 다하고 과제 다 제대로 내고 시험도 두문제 빼고 다 채워 냈는데,, 실화냐고... 나는 너댓 다 받고 시험문제 다 채웠는데 비쁠받음 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 성적대 ㅈㄴ 촘촘한듯 와,,, 진짜 개오바여,,,,, 그거 두개 틀리면 씨쁠이야 오류난거아녀 아무리 그래도 제로는 오바임 씨쁠이면 모르겟는데 연락해봐 와 나도 제로..... 원래 성적대 촘촘함 나 비제로임 이거 올릴수 있음? 에스페란토 이의제기 안 받을걸... 와 저도 씨제로.. 재수강은..후하신듯
피피티도 이상하고 설명도 이상하더니 제로도 붙여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 나도 제로받음 ㅜㅜ a제로요? 비제로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외대출신낙하산 수업이라도 잘했으면 몰라 수업도 개판인데 성적도 그지같이 줬네  ㅋㅋㅋ 물론 난 에이플이긴 하지만 세번째 댓글쓴분 에이쁠받으셨어요? 수업으로 특별히 도움되거나 얻어가는 건 있어?? 전에 교수님은 ㄱㅊ았는데 이번교수는 안식년대체 교수라서 설명도 못하고 재미도업고 개별로임 내년에들으면 ㄱㅊ을듯 2학기때열리는 교수도 이 교수면 절대듣지마 ㅅㅂㅋㅋㅋ 김정호 교수님 대신에 오신 이혜영 교수님인가?? 이거 a받은분있음?;;; 이혜영?? 존나 씹창임 수업 개못하고 피피티 시발 중딩수준; 진짜 학점 다 긁었나본데 ?ㅋㅋ 이번학기가 처음인가? 님 뭐받음?? b 비제로??? ㅇㅇ 님은? 메일 보내봤음??  비쁠이 있긴하나; ㅋㅋㅋㅋ메일 읽기는하려나 비쁠이아니고 a가없다니까 나도 비제론데 메일보내야겟다 몇등이길래 비제로주냐고 교수가 비는 전부 비쁠 줬다는데? 메일 보내봤음 메일답장함??? 머야 그러면 나도보내봐야겟다 답장 안했는데 엄청 깐깐함 잘못 보냈다간 점수 내려갈 판임 교수님께서 전부 쁠 붙여주셨다고 말씀하셨나요?? 전부 비쁠줬다고  답장받은 사람 등장바람 뭐 등수매기기는했나 진짜로 엑셀할줄은 아는지 궁금하다 여론보여주고계몽시키고싶다 딸얘기나 존나하던데 본인 딸이어도 똑같이 줄건지 묻고싶네 너희들도 내딸처럼 학점 조지고 취업조지라는 깊은뜻 저도 비제로 출석만점에 열심히한것 같은데 그렇네요 그러니까 ㅋㅋ맨날 딸 얘기하면 애들 성적에 느끼는거 없나 그딴 수업하고 어떻게 저럴수있지 ㅋㅋㅋㅋ 혹시 성적 어떻게되세요?ㅜ 다 제로준건가요?
회계사 학원, 로스쿨 준비비용이랑 학비, 행시나 외시 학원이나 인강비용 셋 다 1000만원은 기본으로 깨지네요. 다들 그렇게 돈 내고 전문직 준비하는거죠? 로스쿨은 장학금 등으로 어찌어찌 해결해도 회계사랑 행외시는.. ㅇㅇ 힘들어... 합격생보다 탈락하는 사람이 훨씬많을텐데 돈은 돈대로 들고 못붙으면ㅠ 전 노무사 수험생인데  순수 학원비 교재비는 200정도 드는거 같은데 회계사는 많이 드나보네요 합격전까지 다합해서 200이요? 엄청 저렴하네요 학원비랑 교재비만 200이라면 +@ 해야졍 회계사는 기본종합반이 한 200할걸 책값빼고 이 종합반이라는게 보통 3달 짜리 코스임 평균 3-4년 잡는다 생각하면 엄청 드는거임 그렇죠 1년한다쳐도 700? 거기에 자취하면 더 들고 고시는 종합반이 천만원임 알아보니 그렇더군요 거기에 자취비용까지 생각하면.. 책값도 존나 비싸게 받아쳐먹음 고시 하다가 아니다싶으면 대부분 어떻게  하나요? 보통 로스쿨 가거나 금공으로 많이 돌리죠 나 노무사 공부할때 1달 70은 깨지던데 ㅋㅋㅋ 심지어 통학인데도 그정도깨짐 한가지 팁을 주자면 학원비 같은거는 학원 조교(쉽게말해 학생들 프린트 나눠주고 칠판닦는거)하면 무료로 하게 해줌. 사실 제일 큰 비중 차지하는게 식비이긴 함 식비는 고시준비 안해도 나가는거니까 빼야지 준비 안하면 집에서 먹으면 되는데 준비하면 사먹어야하니까 비용은 들지. 식비가 그래도 한달에 30은 나가니까 그거도 고려 해야함. 인강은 저렴하지않나?
근데 왜 얼굴살은 많을까 ㅠ 골격이 큰거겠지 얼굴 골격이 큰건가 ㅜ 눈물이네 이걸 깎을수도없고 ㅋㅋㅋ 사람마다 케바케인듯...ㅜ 몸매는 좋으니까 그래두 힘내랏! 얼굴살 빠팡한거 은근 좋아하는 남자들 많아ㅎㅎㅎㅎㅎ 나도 그렇구! 솔직히 팔뚝이나 다리가 굵으면 좀 깨는데 얼굴은 솔직히 적당하면 상관없는  거 같아! 사실 몸매도 그냥 깡말라보이기만 하겠지 ㅜ 내가보기엔 사실 몸매도 몸무게만큼 좋지않아.. 그래도 위로해줘서 고맙다 ㅜㅜ 나는 마른거 좋던데 뭐ㅜㅜ 케바케야ㅎㅎㅎㅎ 자신감 꼭 갖길! 깡말랏는데..
에이쁠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 기말 다 쓰셨어요? 넵 근데 틀린것도 몇 개 있어요 에쁠22ㅎㅎㅎㅎ 몇개틀리셨어요?
합격 연락온사람 있음? 나 ㅇㅎ.. 문자로왔지? ㅇㅇ 왱 20명 다 안찼는데 떨어진듯해서ㅜ 고마오 한 팀 당 2명 이상이라 그런가보다... ㅠ 2명이서 지원햇는데 탈락ㅠ
점점 더 산으로 가네.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅇ
나 돈없어서ㅜㅜ 가능한 싸게 따야돼... 요즘 담합했는지 다 70~80사이에요ㅠ 운전면허 가격비교 사이트 있었거등? 경찰청인가 어디서 매년 엑셀파일로 전국 가격 있는 그런 거 만드는데, 가격은 다 똑같았음 암데나 가도 ㅜㅜ 미췐;; 감사합니다..
나 수능 국어 1, 영어 1 맞고 수학을 개못해서 학종으로 여기 왔다면 믿을 수 있어? 나도그래 뭘 못 믿음? 원래 1 두개는 기본인데; 수학이 3보다 낮아 ㅎㅎ.. 뭘 믿고말고야 국어 영어 1이 대단한것도 아니고 ㅋㅋ 학종으로 온애들 대부분 수능 ㅈㄴ못본애들일텐데 학종 재외국민 추합 농어촌 하면 밑도끝도 없음 나만해도 국어영어1에 수학사탐 4찍었는데 상경임 난 영어만 못봐서 영어 3으로 외대 왔는데... 얼마나 못했길래... 내 친구도 그랬음. 근데 딴걸 존나 잘봄 나도 비슷한 케이스로 정시로 왔음 ㅋㅋㅌ
있을까? 못된고양이?? 있지않았나
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
한학기 정도는 전공 필요한거만 듣고 교양 위주로 수업 들어도 나중에 크게 힘들지는 않나요? 힘들어요...교양 나중을 위해 좀 남겨두세요 ㅎ
알아야 되는 거 아니야? 중학교 2학년 영어수업했는데 beautiful을 어떻게 읽는지를 몰라 그냥 영어 하나도 안해본 느낌이 났어. 문제는 설명할 때 주어, 동사 목적어를 모르니까 설명을 알아듣지를 못해서, 단어 하나하나 풀어서 설명하는데 진짜 너무 피곤하고 화나더라 설명은 알아들었다면서 문제풀어보라고 하면 못풀고 뭐가 어렵냐고 하면 뭐가 어려운지 말도 제대로 안해.단어가 man이 뭔지도 모르니 당연히 문법은 고사하고 기초부터 해야 할 판인데 단어조차도 제대로 안외워와ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 생각하는 게 귀찮은건지 찍어서 답말해 한번 제대로 보면 뭐가 문제인지 알텐데도. 그냥 총체적난국이라 결국 하다하다 그만둠 중2가 그 정도면 답대가리 없는거임. 단어 암기 숙제라도 ㄱㄱ 아.. 그만뒀니? 문법숙제는 고사하고 단어라도 외워와야 뭘 하짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 화났어 그 나이에 기초문법 모르는건 심각한거임. 과외 수준으로는 해결불가. 잘 생각했다. 스페인강독시간에 ㅋㅋaligator 아리가토? ㅜㅜ 나 지금 재수생 과외하는데 걔가 그런다ㅜㅜ 베아우띠풀
학점 높은게 이점으로 작용할 수 있나요?? 뭐든지 잘해둬서 나쁠건 없어 네 고고익선이다... 언제 어디서 어떻게 쓰일지 모름ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ
코트라 합격하신 분들 인적성 검사 하셨나요?? 합격 메일은 왔는데 어떻게 검사해야 하는지를 몰라서요 ㅠㅠ 저도 그냥 기다리고 있는데 원래 27일 발표였으니까 좀 기다려봐야 될 것 같아요ㅠㅠ 문자랑 메일 왔네용! 이제 하면 될 것 같아요 ㅎㅎ
와이파이 원래 느리냐 아이폰?같은 집 와이파이로 연결해도 갤노트5보다 로딩이 느려 무슨일이야 이게쓴 지는 10개월 정도 됐고 원래 초반에도 그랬는데 요근래들어 더 심하네 삭제된 댓글입니다. 하 싸기나 하든지ㅜ 비싼 기계가 이럼 어쩌자는 거ㅜ 삭제된 댓글입니다. ㄴㄷ ㅜㅜ 이게 내인생 마지막 아이폰임 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ ㅇㅇ 요새 와이파이도 잘 못잡고 연결도 느리고...ㅠㅠㅠ
https://youtu.be/Qf-pqUlgVBw아는단어는 없는데 개웃김ㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 小さな恋のうた(작은사랑의노래)가 원래 있는 노래 제목이고 '물고기 이름으로 작은사랑의노래' 라고 써있는거 작은 사랑의 노래앞에 왠 물고기가 들어가나했더니 패러디가 맞구낭 ㄷㄱ
어딘지 아는 사람ㅠ 스캔 어플 써 첨들어봐..... 검색해봐야겠다 고마워ㅜ
그냥 힘든데 힘들다고 하기 싫은거 아님? 걍 그거아니냐 군대에서 야근 존나시키면 뭔가 할순있는데 지치고 좆같은거 근데뭐 쟤네는 돈이라도 많이받네 그래도 대놓고 울진 않잖아ㅋㅋㅋ 근데 울진않아도 나중가면 짜증나니까 간부들한테도 막대함 ㅋㅋ 마음은 의욕있는데 체력이 안따라줘서 속상한거아님? 아 이건가 보다 삭제된 댓글입니다. 결론은 아 몰랑ㅜ 집에는 가고 싶궁... 나쁜년은 되기 싫궁ㅜㅜ 그냥 아 몰랑ㅜ 하기 시로...지 ㅋㅋㅋㅋ 여자특 생리중 기업에서 참 좋아하겠다 아몰랑 성비는 지켜달라구욧 빼애액!! 삭제된 댓글입니다. 이기적인 년 6짤 ㅡ 여긴 어디.. 나는 누구.. 등신같아 여자가 유리천장이 있어야 하는 이유.jpg 왜울어요? 저도 몰라요 ??? 헐.. 나 이짤보고 머리가 띵했어... 원래 다 이런거 맞지? 그치?
a 컷 몇점이야? 80점 초반대 B+ 나옴 저희 레포트 두개 몇점 만점이었어요??? 20점, 15점 ㅇㅇ 성적조회에 다들 기말점수만 올라와있는거 맞나?
언제쯤 나오려나
이수학점 자체는 적은데 1전공으로 꽉 채운경우에도 여전히 불리할까?평점은 높음 전공 여부랑 상관 없을걸 이수학점 12만넘으면 노상관 그거 ㄴ상관이거 걍 이수학점이 높아야댐
얘들아.. 정말 미안한데 혹시 사과관 1층 여자 화장실 화장 고치는 곳? 에서 분홍색 파우치 본 사람 있어....? ㅜㅜ 제발...... ㅜㅜ 그리고 나도 정말 최대한 빨리 학교가서 확인해볼건데 혹시 정말 혹시라도 1층 여자화장실 들리면 한번만 확인해줄 수 있어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ? 제발.. 꼭 사례할게 ㅜㅜ
계속 사장님 거리고 소리지르는데 뭐야 헐 나도 그거 궁금했는데... 할머니가 주거침입죄 어쩌구 그러시는거 들었는데 정확히 뭔사건인지 모르겠다 그니까 ;; 남자가 개또라이 같은데 우리 건물인거같은데 ㄷㄷ 왜 우리 후문은 조용할 날이 없냐 ㅁㅊ나 오늘 이런 내용 꿈 꿨는데 뭐지 내일 내 미래도 좀 알려주라 에이쁠맞을거시다.. 그 남자 정신이상한것같던데. 아주머니 등 주먹으로 때리는거 봤어
글캠도서관 상호대차로도 많이들 가져갔네요.. 혹시 계절교재거나 그럼? 아니면 원래 책이 인기많아서 그런가요.. 사피엔스는 명작이기에 베스트셀러 아항 감사합니다 다들! 책 빌리기 힘드네요 ㅠ.ㅠ 하나도 기억안남 ㅋㅋㄱㄱ
재수강은 점수 좀 잘 주시나요..? 재수강했는데 한번더하라고씨쁠주저라 아니 ㅆㅂ 진심? 수업 강의력 보면 답나오지 않냐 후.. 아 미친 예전에 어떤 글에선 재수강자 잘준대서 그냥 참다가 혹시나 해서 올린 건데 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ..... 알려줘서 고마워,,,,, 하ㅇr 나 작년 여름 재수강러임 딱평균이었는데 a0줌 아 이번에도 그랬으면 좋겠다만 ,,,, 윗 댓글분 말씀이 사실이라면 다른 학기였나 아무튼 고마워 ㅠㅠㅠㅠ
아직 연락 안 온 거 맞지? 좀 늦네ㅠ 그러게 ㅠ
비싸지 않고 여권사진 잘 찍는 곳 있을까..!?너무 포토샵 안 심한곳 ㅜ 이대역 연희사진관 아나운서들도 가는곳 홍대 오빠네사진관 여자면 이대가
ㅠㅠㅠ며칠째냐 나는 35시간 째 용산에서 간선상차 중이다... 게다가 행선지 옥천임 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅇㅑ내마메ㅣ마맘 나옥천에서 상하차 6회 반복중ㅎㅎㅎ... 각오해... 개망했네 아.... 대한통운이지? 진짜 조져버려야함
배려좀... 그렇게 많지도 않으면서 한쪽으로 몰려있어주면 좋을템데 그리고 급하게 옆지나는 거 보면서 그냉 자기 갈길 감...1mm도 안비켜주냐 어떻게....
이번 학기 성적 포함된거요 정정기간이후요 감사합니다 다다음주요 감사합니다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
수요일인데 하나쯤 나오겠지? 피말리네 게으른 교수들 교수님들도 휴가를 즐기시는중.. 교수님들 하시는 일이 생각보다 많아 ㅠㅠ 쉬는 분들도 계시겠지만 어쩔
현역 수능성적 전문대 재수 성적 조려대 나와서 조려대 가고 안암인 척 세탁하는 사람 봤음 원주가서 기수단 하고 신촌캠 다니면서 본캠인척 하는애 있음 친구중에ㅋㅋ 외고나와서 조려대 경영급 수능 성적 나온 것도 웃긴데 세탁까지ㅎ 외고나와서 중경외시 밑으로가는사람 존나많은데 ㅋㅌㅌ 내친구도 외고에 재수인데 인천대감 그런 외고가 외고냐 ㅋㅋ 조려대가 고려대 세종캠 말하는거야? 첨 들어봐서 그냥 궁금해서! ㅇㅇ 원주 연세대 원세대 조치원 고려대 조려대 그거 복전하면 안암학위 나오지 않음? 서로 다른 캠퍼스여서 복전이 안 돼요 서울권외고 나왔는데 어떻게 수능을 그렇게 보냐 서경대까지는 봤는데...
재수강 제한 없나요? 있는데요 헐 있나요..? 계절학기 말하는거면 없어용 추가학기용
따로 풀어볼까? 그냥 뽑아서 풀어봐 넵 어디서 뽑아쓰나요?? 사이트들어가도 행정 법 이런 과목 기출은 있어도 피삿은 안보이던데 ㅠ psat은 기출만 풀어도 붙을 애들은 붙음 너도 기도하셈ㄱㄱ 애초에 공부방법이 기출풀이가 다야 넵 ㅇㅇ 한달만 기출만 풀어도 붙음 피셋1차 통과 가능성 있으면 2차는 웬만큼 공부하면 통과할 수 있는 건가? 대부분 1차에서 가리는 거? 1차가 훨씬 쉬움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1차는 7배수 뽑는데.. 1차는 기껏해야 예선임 2차기 진짜지
해당사항 6개나 있누...ㅠ 2번 7번이네 경상도 출신인데 어쩌누.. 노라고 쓰면 일베라고 할거면서.. 여자5번 오조오억 대신에 삼만팔천이라고 하는데 뭘까ㅋㅋㅋㅋ 노트북 아이콘은 왜? 나 바탕화면에서 폴더 바로 들어가는 게 편해서 문서별로 폴더마다 담아놓고 방치하는데 남 3,4,5,7,11 ;; 이래서 모솔이었누 시발 엽떡은 왜 ㅠ 9번 왜 ㅋㅋㅋㅋ 가족여행으로 최소한 일년에 1~2번은 혹은 과외한 돈으로 해외 다녀오는데 왜 믿거임? 엽떡은 아니고 걸작떡볶이 좋아해서 어제도 시켜먹었는데 걸러졌네; 보통 가족돈으로 갔다오니까 그런듯 남의돈 지돈쓰듯 하니까 가족 돈이 왜 남의 돈이야...? 가족이 남임? 내가 물려받을 거고 우리 부모님이 나까지 쓰라고 데려가주는 건데 제 돈 쓰듯 한다는 게 웃기넹 ㅇㅅㅇ... 아직 증여만 안 받았지 증여받음 제 건데용 딱하나 5번이네... 공자도 걸리겠다 씨발ㄴ년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7 하나 야 lg폰은 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나도 없다 히히
그곳 이야기는 그만하자. 자고 일났는데 무슨 일이 있었던거야 또ㅋㅋ
야영수업 들었는데 우리조에 진짜 미치도록 잘생긴사람이 있었어ㅠㅜ  컴퓨터전자?무슨 이름긴 컴공과 15학번이었는데 진짜 약간 승리최상위호환?(범죄자에 비유해서 죄송ㄴ해요 공대남신님ㅠㅠ) 느낌이었고 이 조각같은남자가 나한테 술따라주고 내말듣고 웃어주고 진짜 2박3일내내 심쿵이었다... 끝나고 연락하고 싶었는데 저 남신에게 다가가기엔 거울속의 내가 너무 초라해 보여서..p.s 컴공과 15학번은 잘생겼다 잘생기고 예쁜거가지고 들고오면 안되지 넘사인데 잘생긴 애달 많긴 하더라
내가 다른과는 잘모르는데우리 최하위과랑 글캠 최상위과 비교하면 입결 누가이김? 최하위과가 이김 나 현역때 글캠 영통 붙었어서 알아ㅅㅂ 대체 누가 겹친다고 하는건지.. 글캠 최상과가 이기지 않을까? 내 친구 이란어과 최초합 했는데, 지비티 삼차 추합 됬던데 (정시)
글캠 그냥 용인 시내쪽에 그래도 캠퍼스 근처니까 번화가일줄 알았는데 아님? 면인가 읍 아님? 첨알았어! 용인에 있는것만 알아서 용인시내는 용인중앙시장 있는 곳임. 글캠은 걍 모현읍 시골. -용인시민
저긴 평화롭게 성적 얘기하는데 여긴 툭하면 싸우나.. ㅋㅋㅋㄲㅋ저긴 우리한테 관심도 없음 그니까ㅋㅋㅋ 싸우지마들~~ 저기서 열심히 하는 얘들도 많다구~
성적발표 언제하냐
팡센세 수업 1학기 비즈로 2학기에 PIB듣는건가요? 삭제된 댓글입니다. international law 인가요?? 애초에 PIB 2학기에 열리지도 않잖아 오.. 그럼 언제 열리는지 아시나요..? 1학기!
아빠 - 법학과외삼촌 - 법학과(엄빠 결혼의 계기)사촌누나 - 독일어통번역학과나 - 경영학과여동생 - 생명공학과학교에 쏟아부은 돈만 다 얼마누.. 학교에서 훈장하나 줘야하는거 아닌가 삭제된 댓글입니다. 뭘 또 그렇게.. 말하는 싸가지가 존내없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 법학과 쩐당... 삭제된 댓글입니다. 나도 부모님 의사에 누나 서울대 매 끼니가 동문회네 ㄷㄷ;; ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 학교 행정의 잘못임사실상 다른 학교인데 행정을 그따구로 해서 그렇지 ㅉㅉ스포츠 교양 들으러 가보면 정말 다른학교 같음아니 사실 맞는데 어거지로 합쳐놓은거
그게 넘 맛있는데 그거만 파는 곳 없으까...? 아웃백 쿠카부라윙? 티몬같은데 버팔로윙 쳐봐 1kg에 2만원 돈 안한다
왜 에타사람들은 다들 글캠을 싫어해?나도 경영학과 화석학번인데 학교 다니면서 글캠 싫어하고 무시하는 사람 못본것같은데.. 그럴 이유도 없고근데 유독 에타만오면 글캠까고 무시하는 글이 많이 보이는것 같아서.. 내가 모르는 무슨 사건이 있었나? 나도 설캠 화석인데 그냥 자기보다 밑에 두고 걍 패는것같음 강약약강.... 사회에서 당한 무시 인터넷에서 푸는거 진짜 키보드 워리어임 ㅋㅋㅋ 살면서 별 생각 안해봤는데. 원래 분탕 치는 애들은 소수지
여권사진 첨부해도 괜찮아? ㅇㅇ 그것보단 잘나온사진을 내것지 너가 존잘존예면 ㄱㅊㅋ 아니면 좀 성의없어 보이지
영화관에 걸려있을까? 제발 도와줘ㅠㅠ보고싶은데 이번주 시간이없어 다음주까진 할듯 꼭 보셈 졸잼 영화관홈페이지 가보면 기생충이 이번주 금요일까지만 시간표에 나와있고 토요일부터는 없는데 이거 금요일까지만 하고 안하는거야..? 불안하다ㅠ 지점마다 차이는 있겠지만 우리지점은 월화수목 / 금토일 이렇게 시간표가 붙어서 나옴 즉 수요일에도 금요일 시간표 모름 다음주는 스파이더맨 개봉해서 상영관 많이 먹을 것 같긴 한데 그래도 서울 어딘가에서는 할거임 시간표도 적을 확률 높음 ㅜㅜ (알바의 뇌피셜) 안걸려 우리 동네는 오늘이 마지막이야....그래서 나도 오늘 보러감....!! 다른데도 다음주까지 안걸려있을것같은데...
시발 1시에 잤는데 아파서 1시간 반만에 깸.. 진통제 두 알 먹었는데 아파서 잠을 못 자겠어.. 너무 아파서 산발적으로 쿡쿡 쑤실 때마다 몸이 절로 쪼그라들고 도저히 이대로 있을 수가 없어 너무 아파
나를 묶고 가둔다면 뱃길따라 이백리~외대생 자랑스럽따~! 이게 왜 외대랑 관련있는거야??진짜 궁금해서 그래 외대 에타에 올라온거임
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
시발 1시에 잤는데 아파서 1시간 반만에 깸.. 진통제 두 알 먹었는데 아파서 잠을 못 자겠어.. 너무 아파서 산발적으로 쿡쿡 쑤실 때마다 몸이 절로 쪼그라들고 도저히 이대로 있을 수가 없어 너무 아파
나를 묶고 가둔다면 뱃길따라 이백리~외대생 자랑스럽따~! 이게 왜 외대랑 관련있는거야??진짜 궁금해서 그래 외대 에타에 올라온거임
이번여름방학때 2달간 10키로 뺄 수 있을까??식단은 샐러드한끼필테3일헬스매일이렇게할라하는데..단기간살빼는법 팁좀공유해줘 지금 몇키론데? 보통에서 10키로 빼는거랑 비만인 상태에서 10키로 빼는거랑은 난이도가 다르잖음 심각비만 ㅠㅠㅠ 160/ 63kg 폭식 자주 하는 편? 운동도 운동인데 식이 조절 잘하는게 젤 중요한거 같음 나는 위 크기 서서히 줄여나가서 살 뺀 케이스라 한 끼만 샐러드로 바꾼단 말이지..?? 샐러드만..먹을라고.. 헐 2개월 동안 샐러드만 먹는건 개오바여,,, 하루에 한끼만 먹는걸 두달동안? 심리적으로 절대 실패함. 곤약젤리든 선식이든 한끼는 더먹어야됨 두 달에 10키로 빼면 유지하기 힘들어! 식단도 샐러드만 먹으면 요요 금방와ㅠㅠ 나 159/60에서 2-3달동안 5키로 뺐는데 1년동안 잘 유지하고 운동 꾸준히 하고 과식 안해서 지금은 52-53 유지하고 있어 그런 식으로 빼면 요요 오기 쉬운데 꼭 그렇게 빼야 됨? ㅜ 서브웨이 다이어트 식단으로 먹는거 ㅊㅊㅊㅊ
매운거 맨날 먹고 빈속에 커피도 많이 마시고 커피 자체를 하루에 2-3잔 이상씩 꼭 마심 ㅜㅜ 이럼 안되는데 커피먹으면 똥잘나오던뎅 난 거기다 술도 좋아하고 폭식해ㅠ 안아픈게 이상
여리여리한거 말구 캐주얼한데루키작고 체구 작으니 너무 크게 나오는데만 아니면됑 쇼퍼랜드? 커먼유니크 커먼유니크 수달쌀롱? 블랙업
혹시 효과가 있었거나 혹은 그렇지않더라도 괜찮으셨다는 분들 중에서 학원 추천해주시면 감사하겠습니다!!! ㅇㄷ
창조-평화나 창조-진리나 평화-진리 올라가는 방법 있음? ㄴ ㄴ
어땠나요??? 영어회화 실력 향상에 도움많이된거같은가요?? 제가 영어회화실력이 너무 부족해서 생각중인데생생한 후기 들려주면 감사하겠습니다!! 내 돈 ㅅㅂ... 진짜 별로였나요??ㅜㅜ 별로라기보단 안 늘어서 ㄴㄴ ... 한국인들끼리 하는거라 안늘어요 그리고 그 멘토인가 코치인가 그사람들도 알바로 하는거라 딱히 전문적이지않음 .. 모르는것도 많던데요 멘토바이멘토겠지만 .. 도움 많이 안됨 ㄹㅇ별로임
혹시 2학기 때 열리는 수업이나 수강신청 관련해서문의할 수 있는 학교 사이트나 메일 주소 아시는 분 있나요?..ㅜㅜ 대폭 재편될거라 들었음 헐 진짜로??
아직 안했냐?곧 하냐?제발 꺼져라 제발
계절 첨 듣는데 지금 드랍하고 싶어서 홈페이지 뒤지는중인데 잘 모르겠네요ㅠㅠ종정시에서 하는건가요? 저도 드랍하려고하는데 모르겠네요ㅜㅜㅜㅜ 찾았어요!!학사>여름계절학기 등록연장 및 환불 안내 들어가보셔요 총총... 헐 감사합니당♡♡ 안돼!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋ 너희는 못 나간다 알고있으면 도와주세요...산신령님 안 된다~ 너희는 얌전히 상평의 희생양이 되어 다른 학생을 위한 거름이 되어야 한다 하 그게 제 운명인가요..도와주십쇼 종합정보시스템 야
토플이 필요해서 이번에 준비하려고 하는데,어학관련 공부는 이번이 처음이에요.그런데 이걸 학원에 말했더니 기본토익 수업부터 들으래서...토플 점수따기 힘들다는 건 들었는데 꼭 토익을 준비해본 다음에 해야하나요?? 아뇨 그럴 필요 전혀 없는데.. 지금 님 영어실력이 어느 정도이신가요? 객관적인 지표라고 할 만한 게 수능성적 뿐이라..ㅠㅠ수능땐 1문제 틀렸었어요..! 그리고 주관적인 생각엔 기본회화나 외국인하고의 소통엔 큰 문제 없는 정도..?다만 문법이 좀 약합니다ㅠㅠ 그리고 영어 관련 학과 재학 중인데 제대로된 영어 공부는 수능 이후로 한 적이 없어서 영어 공부 놓은지는 2년 정도됐습니다ㅠ 개인적으로 토익은 돈내고 학원 다닐 가치가 없다고 생각하는 사람이라.. 저도 대충 님이랑 비슷한 수준에서 바로 토플 시작했는데 100점 가까이 받았어요. 그리고 토익이랑 토플이랑 전혀 관련 없어여 다만 문법이 약하시면 라이팅이 좀 힘드실 수도 있겠네요 어학자격증을 처음 시작해서 달리 물어볼 데가 없었는데 친절하게 답해주셔서 감사해요!!ㅠㅠ 문법은 제가 토플학원 다니면서 개인적으로 병행해보려구요..!! 사담이지만 오늘 상담했던 학원은 토플목적으르 상담,결제까지 하고왔던건데 뒤늦게 토익해보는게 어떻냐고 연락이 와서..일단 내일 테스트보자길래, 본 다음에도 계속 토익권유하면 그냥 환불처리해야겠어요..!!답변 감사합니다:) 아 그러셨구나.. 대형학원인가요? 대형학원이면 토플 반배치고사 같은 거 있을텐데 그거 한 번 보시고 결정해보세요 보통 무료니깐ㅎㅎ 대형은 아니고 동네에 있는 학원인데  수강후기도 많고 여건상 멀리 가기가 좀 힘들어서 가봤던 학원이었어요ㅠ 넴!!내일 테스트보고 다시 생각해봐야겠어요 늦은 시간에 정말 감사합니다!
알아보는 카페같은거 추천좀요 선배님들!
이중전공 조건 보는거 어디서 봐야되는거에요???! 찾아도 잘 안나와요ㅠㅠㅠㅠ 총학 인스타에 올라오던데. 학교 홈페이지에도 어딘가에는 있알듯 싶은데 난 모르겠다. 아래댓글에서 링크 달아주셨어요ㅠㅠㅠㅠㅠ감사합니다 다들!!❤ https://www.instagram.com/p/BqgxGdXDt6v/?igshid=ye27o4nerdj4 헉 감사합니다!!❤❤❤ 학교 홈피 작년 이중전공 공고 다들 너무 감사드립니다 덕분에 잘 찾았어용!!
성적 나왔는데 울고 싶네요ㅋㅋㅋㅋ 리핑(reaping) 교수님은 그러함 뭐 나오셨나요? 띠방ㅜㅜㅜ 재수강도 못하게 비제로욬ㅋㅋㅋㅋ 띠방 나도 b0
여자고 1학년임 걍 이유없이 내 스스로 번아웃온거 느껴지고 학교 다니는 이유도 못 찾겠고 솔직히 이번 학기 제대로 다니지도 않았고 등록금 아까운데 이 상태면 2학기도 똑같을 것 같아.... 정시는 아니지만 반수 해볼 생각은 있고나중에 휴학할 일 생기거나 취직하거나 공시준비할때 많이 후회할까? ㅇㅇ.. 방학이 거의 80일가까이 되는데 80일동안 번아웃 좀 풀리지않을까? 8학기끝냈다ㅡ 스트레이트달려왔는데 방학동안 존나게 놀면 번아웃사라짐 근데 이게 단순한 번아웃인건지 우울증인건지 모르겠음 ㅁㅈ힘내 그냥 다녀라 그런 상태면 휴학하는게 나아 1년정돈 괜찮아 ㄴㄴㄴㄴㄴ절대하지마 방학때 존나 놀고 나중에 휴학해 휴학은 내생각엔 뚜렷한 목표 없으면 저학년때 하는거 비추야 근데 반수 하는 거면 괜찮구! 여자애들 1년휴학도 많은데 한학기휴학쯤이야 상관없겠지만 1학기만하고 휴학하는건 반수아니면 하지마 ㅋㅋ 이래서 .. 남자 1학기 상태 그대로 일거같으면 휴학 추천. 근데 하더라도 목표 하나라도 세우고 하는 게 좋아
헤완얼은 논외쓰 깐수현보면 리얼생각나서 덮수현이 더 좋네요 무조건 깐거 남자다워서 난 보송보송한 느낌 좋아해서 내린거+ 보송보송하게 그냥 내린머리 뒤로 쓸어넘기면 사망 올린게 낫네 김수현은 내린거 내림 사바사인데 김수현은 내린거
인간관계에 대한 허무함, 사랑 받고 싶은 마음에 대한 허무함, 그런 노력들에 대한 허무함 .. 왜 멀쩡하게 잘 지내고 건강한 생각들 하가다도 문득 문득 다시 허무함으로 돌아오는 걸까? ㅠㅠ 난 독립적이고 자립심 강한 사람이라고 생각했는데 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. ㅇㅈ 독립적이고 자립심 강한 사람은 사랑을 갈구하지 않는데.. 그것도 남한테 의존하는거잖아
명예훼손죄 ㅆㄱㄴ?? 설캠 애들 익명인데되겟니 글퀴냐 엥..아니 익명인데 되겠어??라고 물어본건데... 설캠 수준 ㅋㅋㅅㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅌㅊ 미안하다 존나 할일없다 ;.. 븅신인가 애초에 욕할때 니 신상을 까야 특정성이 성립하는데 닥불가 ㅋㅋ
ㄱ.ㄱ 명언이다 조지 버나드쇼의 진짜 명언 :  남자는 돈이다 여자는? 여자는 외모
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㄱ.ㄱ 명언이다 조지 버나드쇼의 진짜 명언 :  남자는 돈이다 여자는? 여자는 외모
공감을 누르지 않을시 재수강 늪에 빠집니다. 공감을 누르게 된다면 재수강한 과목은 A이상 맞게 됩니다.또한 앞으로 나오지 않은 성적에서 기대한 것보다 한 단계 높은 성적을 받게 됩니다. 진짜 악마같은 새끼... ㅋㅋㅋ  글쓴이 본인은 무조건 재수강행이니 자승자박임 ㅋㅋ 재수강 안 하는 1학년이라 대신 신고박을게욤 지금 계절 재수강듣는데.. ㅅㅂ샊기 나는 휴학생이라 안눌러도 되지롱~~ 에베벱 어휴 지랄났다 삭제된 댓글입니다. 성적 올 비제로 씨쁠로 안내려감. 재수강 전공3학점 짜리 해야하는데 재수강가능학점 2학점남음 계절도안열림. 외식하려고가면 정기휴일. 난 전공 하나 나온거 A쁠인데?ㅎㅎ 내댓글 공감누르면 저주 다풀리고 글쓴이한테 옮겨감 씨1발새끼야 씨쁠이잖아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃겨 악마 아니고 경극 가면임 저 이모지 도깨비임
교양 두개인데 언제부터? 평소에 계속 해두는거야 어차피 중간치고 망하면 드랍하면됨
에어팟 케이스 싸고 예쁜데 추천 좀 원래 케이스 철가루 방지 스티커 다 썼는데 어느 순간부터 '소모품에 왜 이런 정성을 들이고 있지...?' 하고 현타와서 순정 그대로 쓰고 있어욤 어차피 더러워질거 그냥 순정으로 쓰자구요~! 마쟈마쟈 고장나고 지저분해지면 또 사면 되는데
https://youtu.be/YrWBRwXQe0E이 영상에 나온 분은 88세이신데 6.25 참전 용사이신데 군번이 늦어서 나라에서 보상도 못받고 나이 들어서 일자리도 없고 아내분은 다리가 아프셔서 혼자 리어카 끌고 다니시면서 하루에 만원 벌고 그걸로 먹고 사신대우리나라 노인 빈곤율 OECD 1위인거 알지? 26%가 2위인데 우리나라는 46%로 압도적 차이로 1위야. 이 영상처럼 또는 이 영상보다 더 힘들게 사시는 독거노인분들 생각보다 정말 많아.. 저번에도 지하철에서 어떤 할머니가 폐지 모아놓은 작은 캐리어 들고 내리시는데 사람들이 다 째려보는데 마음이 아프더라 물론 우리들에겐 불편하고 행색이 더럽게 보이기도 하고 눈살 찌푸려질 수 있는 일이지만 그분들에겐 그게 생계를 이어갈 수 있는 유일한 수단이고 삶을 어떻게든 이어나가고자 힘들게 살아가는 분들이신데 도와주진 못하더라도 너무 미워하진 말자...ㅠ 그냥 너무 마음이 아파서 써봤어 태극기부대 이미지 때매 싫음 무식해보여 그들 옹호하는 건 아니지만 학교도 제대로 못 나온 분들도 많을텐데 참...너도 너다 그분들이 우리랑 같은 시대에 태어났어도 태극기부대가 되셨을까? 난 무식은 죄가 아니라고 생각해 그 노인분들 대부분이 6.25 이후 국가재건에 앞장섰다 좆같이 민폐부리는 나잇값못하는 일부 때문에 더 욕먹음 사람의 행동만 보고 그것이 왜 나오게 됐는지를 알지 못하면 함부로 판단해선 안 된다. 난 태극기부대 보면 나도 저렇게 추하게 늙을까봐 무섭더라... 뭔가 양가적인 감정이 든다 머리로는 너 말에 동의하지만 당장 나한테 직접적으로 폐끼치는 노인들은 곱게 봐주기가 힘듦 민폐를 끼치는 사람에게 그런 감정이 드는건 당연하고 자연스러운거겠지만 착하고 민폐 안끼치려는 노인분들도 많다는것만 알아줬음 좋겠다.. 지하철에서 일반좌석에 늙은이들이 앉으면 젊은 사람들한테 욕먹는다고 노약자석에만 앉으시는 분들도 봤고 짐 많이 들고있으면 자리 양보해주시는 할머니도 있었거든.. 그런 분들도 단지 노인이라고 욕하면 그건 인성 터진거지 머 나도 1호선 타면서 별일을 다 겪다보니까 노인분들 싫어했었는데 좋으신 분들도 있더라. 지난번에 뛰어서 지하철 탔더니 신발끈이 풀렸는데 좀 나이있으신 아주머니가 앉아서 묶으라고 자리 양보해주셨어. 처음엔 괜찮다고 했다가 곧 내리신다셔서 감사합니다 하고 앉았는데 문앞에서 몇정거장 기다리시더라고... 나 편하라고 배려해주신거ㅠㅠ 그 나이대 분들에 대한 편견이 완전히 무너진 날이었음.
진짜 잘하시지 않아?개인적으로 기생충에서제일 흥미롭고인상깊은 캐릭이엇음 기생충 홍보 그만하자 글퀴들아 ㅂㅁㄱ 그분이네 미스터선샤인 안봣엉 삭제된 댓글입니다. 얼굴이 진짜 다양하신듯 함안댁 ㅇㅇ 진짜 잘하심 기생충에서 ㅈㄴ 역겨운 캐릭터라 기분 나빴을 정도니 잘하는듯 그 인터폰 속 모습이 난 되게 강렬햇음 아 진짜 재미 조또 없는 좌파 감성 깐느제 영화 온종일 홍보하거 앉아 있네 글캠 새끼들 진짜 짜증나게 어 실수로 내가 따봉박음 ㅅㅂㅋㅋ ㅂㅁㄱ 이정은 배우님 오 나의 귀신님부터 좋아했음ㅋㅋㅌ ㄹㅇ 인터폰 속 모습 연기 대박이었어 오나귀랑 내일그대와 나오셨엉 이분 미성년에서도 나오던데 거기서도 연기 대박임
이제 건설적인 대화나누자 콘스츄럭티브
니들 게시판 가서 싸워 ㅡㅡ... 여기 설캠이야..ㅡㅡ
그냥 재미만 있고 소소한 예능인줄 알았는데회차가 지날수록 메시지랑 감동도 주는거 같아서 좋은 예능이라고 생각이 든다 응 이런 예능 좋아 나 그방송 한번도 제대로 본 적 없어서 그런데 혹시 어떤 느낌의 메시지를 주는거야? 괜찮으면 나도보게! 전국 곳곳에 있는 사람들 찾아가서 그사람들이 퀴즈를 푸는 것뿐만 아니라 그분들 사연도 들으면서 그걸 나름대로 흥미롭게 녹여내더라구. 그리고 프로그램 한 회마다 컨셉을 정해서 오늘 같은 경우는 ‘잃어버린 것들’이라고 해서 6.25 참전 용사들 얘기도 하는 식으로 회마다 기획을 잘하는거 같아! 유퀴즈~? 좋아요~
무슨말인가요? ㅠㅠ 야 이거 무슨 매춘 광고 같은데? 에?!!!!!???? 게스트 후기에 써있는 말인데 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅅ ㅠㅠ 진지한데.. 삭제된 댓글입니다. 그니까 좋은 후기는 아닌거죠? 아놔 ㅠ 고마워요 거절해야겟다
어디로 가지 종로 ㅇㅇ 개인적으로는 시사 좋았음 시사 종로 ㄱㅌㅎ 세컨드스텝 ㅊㅊ
시험본지 2주가 넘었는데 왜 점수 안올려주세요오 10년만 기다려 베이베~~~ 그러게요
구별할 수 있는 방법있냐? 일단 사람들을 많이 웃기는 재주는 있음. 둘다
책보니까 배운내용들이라서 대충 일회독만 했는데 좀 불안해서요 계산하는 문제도 나오나요? 간단하게 계산 문제 나와 재무파트
너무 공격적이야 위험해 한학기 남았는데 탈퇴할까 그냥 ㅋㅋ ㅃㅇ
아이패드 프로 11인치짜리 살까 고민중인데 써본 사람들 어떰? 수업시간에 필기같은거 쓰기 편함? 엉 나쓰는중인데 편하지 유일한 단점은 가격이야ㅋㅋㅋ 오호. ㄱㅅㄱㅅ
Sm 레드벨벳 플래쉬몹 올린거 봐봐... ㅅㅂ 가관이다 짐쌀라빔 떼거리로 추는데 링크 좀 https://youtu.be/YQUWQLKPGEE 이건 뭔 인도 토속신앙 의식같은 춤이냐 아 아무거나거나 쫓다에서 껏다... 아/......탄식 갠차는뎅.. ㅇㅇ..이거 보니까 통일교 결혼식하는것 생각남ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ.. 첨에 저화질이여서 부적 두르고있는줄 알았다;;
B0 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
손님들이 전부 인싸들이네 강식당 노잼이지 않냐? 뻔한 레파토리ㅋㅋㅋㅋ 그 뻔한걸 재밌게 살리니까 방송으로 돈벌고 사는거지ㅋㅋㅋ 꿀잼
ㅠㅅㅠ 해줘 프사바뀌면해 ㄱㄷㄱㅇㅇㅇㅇㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
독학임 내 수준을 알아야 뭘 시작할 수 있을 것 같은데 이건 기출 자료 공개도 없지 않음? 어떤 걸로 지금 내 수준을 알 수 있을까... 걍시험을봐 쳐 실전 1000제나 ETS 기출서 그냥 실전문제집 사서 첫회 풀어봐 근데 진짜 시험장 가서 한 번 쳐보는 게 제일 빠르고 정확해.
선배님들의 고견을 여쭙습니다. 너같음 놔두겠냐? 연수의 의미가 없지 친구 기업은행 갔는데 거기는 주말마다 보내주는 것 같아서 그랬슴다 ㅎㅎ 어렵게 들어갔는데 바보짓 말자 칭구야 구냥 물어보눈 건데... 대댓글러가 글쓴이보다 후배일수도 있음. 물어보려면 졸업생 게시판에다가 쓰셈 감사합니당 삭제된 댓글입니다. 정말 감사합니다!!
ㅠㅠㅠㅠ
예를 들어 막학기에 전필 놓쳤다던가 할 때 편의 봐주거나 하는거 있어? 없대
패스앤 패일이 나음? 일반 교양이 나음..?2-1마치고 이중한다는 가정하에 현재 4남았는데 올해 듣는거 에바임? 삭제된 댓글입니다. 전공은 구리고 교양은 하나 씨쁠빼곤 에이쁠 비쁠 혼재
흠?
이거 3이랑 많이 이어짐? 너무 오래 전이 봐서 기억이 하나도 안 나는디 나 기억 가물한데 재밋게봄ㅋㅋ 안봐도 됨 아님 유튜브요약 보고 가 어때용?? 남친이랑 같이 볼만한가용? 난 오늘봤는데 돈아까웠음 기대 너무 많이는 하지 말고 기억 가물해서 요약 유튭 보고왔는데 또 울게 되네 ㅠㅠㅠ 낼 성적 나오는 거 보듯 내려놓고 보고 와야겠다 혹시 어떠셨어요? 남자친구랑 같이 볼만한가요?
과제 점수에서 더 받는거야?나 발표한번했는데 과제가 100.3인데 0.3이 발표점숨가.. 같이발표한사람 3명임? 그래서 나눈거아니냐? 아닌가 아녀 나 혼자햇는데.. 한번에 0.3 인가봐.. 아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래???ㅋㅋㅋ부질없네참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3번해서 100.9 1번에 0.3인가봐 와 진짜 짜넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할 이유가없엇네..
ㅇㅁㅎ강사님 중간기말 어떤형식이고 출결은 한번빠지면 얼마나 깎이나요
성적 이번주 금요일까지 나오는게 원칙이죠? 아 왜 아직 화요일이야 빨리 좀 나와라 제발제발제발
ㅈㄱㄴ 천사 내 사랑 나 성적올려주세요 경윤님 경블리라고 불리는 그분..... 저요 저ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝ㅠㅠㅠ교수님 하...최고의 교수님 완전히 외대를 뒤집어 놓으셨다...
먹어도 됨? 삭제된 댓글입니다. 일본에서는 먹는다고해서 선 넘네 일본인이야? 되겟냐
교수님이 B유형인거 모르시고 A줄 수 있는데 B주실 수도 있어? 입력할 때 유형 당연히 뜨겠지? 상한선이긴 해서 유형 유심히 안 보면 가능성은 있겠다
제발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 경희대앞에 비밀의정원 싸고 그냥 가성비좋아요 회기에 모델만들기 홍대 포토바이 최고예요ㅜ
긱사라 호닥 갔다올까고민인데ㅠㅠㅠ먹고싶어요ㅠㅜㅜ 너같음 오겠냐? 오 꽈배기시네요 오셨어용 천사님 감사합니다:) 하지만 통금시간이 다돼서 아쉽게도 못먹게되었어요ㅠㅠ 내일 수토순대를 기대해봐야겠어요 감사합니다!
미고스??? 취향 말고 객관적으로 따져봤을때 쿵후케니 ayoooo asaaappp
조졌나요? 교수님 상담 ㄱㄱ 상담하면 어똫게 되요? 정신차리죠 카바가능 일학기 진도 빨리 다시공부하셈 안그러먄 내년까지 힘들다 재수강ㄱㄱ...
석사는 꼭 고대에서 따야지 고대보단 중세지
지금 쓰는 아이폰7 너무 멀쩡해.. 나도 아이폰은 4년 지나면 말썽이 날까말까 제꺼랑 바꿀래요? 저 아이폰7인데 액정 박살남 이거 보면 부모님 바꿔주시지않으실까영
에이제로 컷이 몇인가요? 제로도 주심??? 아 제로안주신거예요? 뭔가 제로 안 주셨을 거 같은데..? 최대한 잘 주실 듯??? 제로 안주세요 다 쁠 붙여주심 나 에이제론디... 뻥치지마십쇼 진짜에여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 억울하네
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
은행권 지금부터 준비하려 자격증 이런거 준비시작하려는데 늦은거임?교수가 이미 늦었다 뭐라하길래 뭘 늦어 ㅋㅋㅋ 8학기에 하는 애들도 수두룩한데 교수새끼가 뭘안다늦었다하냐. 취업도안해봤을텐데
물어볼거 있어유 제발 댓 달아주세요 ㅠㅠㅠ 저 그냥 교양목적으로 역사강의 몇개 들어봤는데 그냥저냥 재미있게 봤어요 일단 댓글 감사해욤 근데 혹시 강좌종료 기간 이후에는 강좌 아예 닫히나요? ㅠㅠ 좀 촉박하게 어떤 강의 수강신청했는데 이수증 못 받더라도 강의는 끝까지 듣고 싶어서요 ㅠㅠ 아...저는 여유롭게 강의종료 기간 보고 신청해서....ㅠㅠ 도움은 못드리겠네요 죄송... 흑 일단 빡시게 들어봐야겠네요 감사합니다 ㅜㅜ 저요 강좌 종료 기간 끝나면 강의영상 아예 못 보나요???!! ㅜㅠㅠ 모르겟어요..저는 이수증 때문에 들은거라 종료기간 끝나기전까지 빡세게 들었어요.. 감사합니다 저도 일단 듣는 데까진 들어보는걸루,,, 그거 이수증 어디어디에 쓸 수 있는건가요...? 삭제된 댓글입니다. 헐 다행이네요 감사합니다!!!! 혹시 지금 로그인 가능하신가요? 저 오늘 들어갔는데 5/16-5/17 시스템 점검이라 해서 안 들어가지더라구요ㅋㅋㅋㅋ 5월이라니.. 제 컴퓨터가 이상한건가요 ㅠㅠ 헛 실수로 좋아요 눌렀네요 ㅜ 암튼 저는 잘 들어가져요...! ㅠㅠ 제 컴퓨터가 이상한가봐요 ㅠㅠ 답변 감사합니다~~!
문과라서 취업안된다, 여자라서 취업안된다, 나이많아서 취업안된다ㅇㅈㄹ 하는거 개보기 싫다.니가 열심히 살았으면 다 되는데, 조금 끄적이고 서탈인적성탈면탈하니까 ㅇㅈㄹ하는거 개보기싫어ㅜㅜ ㅇㅈ 삭제된 댓글입니다. ㅇㄱㄹㅇ 3여대 다니는 애중에 학점3초에 스펙도 없고 토익도 뭣도 없는애가 현차계열사가겠다고 공채도 없는 현차계열사쓰고 올서탈하니까 '현차는 여혐기업이야' 이러더라..
아 이번학기 폭망 22 ^^... 제출기한 넘어버렸다w 날림 ㄱㄱ
내가 바로 정보빌런 부전공.... 이중 열심히 해라 난 빨리 졸업하련다 기냥 8학기가능하던데... 이중했다가 꼬리내림 ㅋㅋ 김용석? ㅇㅇ 5점차인데 난시쁠넌 에이쁠이구나 힘내랏 학점은 씨쁠이지만 너의 인생은 에이쁠이야 원점수 까지 뜨는 거 어디서 확인 가능해요? 원점수까진 못볼걸 이클 가봐 산정기준있음 중간몇점이었응 80점이었을걸 나이거시쁠떠서학점3.75나올듯슈발 오 기래도 그냥 잘했네 총점은 이거재수강들을듯ㅜ 눈물.. 그래도 계절있으니 조져버려 ㅇ 수업은 뭐하는 수업이야? 약간 IT초초초입문 + 데이터 초초초입문 + 플랫폼초초초입문 열심히 들으면 에이쁠 받을 수 있어요? 열심히 듣는걸로 부족함 쉅 내용 다 이해하면 씹가능 암기셤이 아니라 리얼찐퉁이해도 겨루기 시험 456?789? 칠팔구 부럽네 난 비쁠인디 ㅎㅎ 고생했다 너도 고생했다 다른 과목은 다 비쁠이상 나올거야 근데 저창은 어디서 보는거에요? 홈페이지 핫링크에서 보는 성적열람이랑 다른뎅 요거 외대 어플이다
언어학 전공으로 대학원 가구 싶다 ㅠ ㅠ 오 나도 근데 집에돈이없어 돈벌아야돼 나도 돈 문제 때문에 ㅜㅜ 직장 좀 다녀서 학비 번 다음에 석사 시작할까도 고민 중이야 부럽다...나는 언어공부가 너무 안 맞아서 죽을거같애 어문 공부랑 언어학 공부는 많이 다른거 같아 물론 뭐가 됐든 적성 많이 타는 분야같긴 해 ㅜㅜ 박사까지 ㄱㄱ 기회가 된다면 그러고 싶당 물론 아직 일개 학부생이지만,, ㅎㅎ 그리고 할거면 컴퓨터쪽 공부도 하는게 응 지금 프로그래밍이랑 이것저것 같이 공부하고 있어 헤헤 ㅎㅎㅎ 조언 고마웡 근데 전공이랑 다른 대학원 들어가려면 어떻게 해야 돼?? 교수님께 연락 드려봐~~~~ 넓게 봐서 관련있는 학문이고 학부 때 선수 과목 적당히 이수했으면 보통 받아주시는거 같아 *학문 전공이고 그렇구나 고마워 나도 관심 있어서 검색해 봤는데 정보 얻기가 힘들어서ㅜㅜ 막막... ㅠㅠ 언어학 대학원 진학 생각 중인거야? 언어학과는 이공계처럼 랩실 체제로 돌아가는 곳들이 꽤 많아서 찾아보면 랩 멤버 연락처도 많이 떠! 교수님께 다이렉트로 연락하기 뭐하면 석박사생들한테라도 메일 보내봐 ㅎㅎ 오 진짜 고마워!!! 아직 2학년이긴 한데 정보가 없어서 몰랐다 꽃길만 걸으세요 언어학은 어디서 접해? 언어전공이랑은 다르지 않나 학교에 언어학 수업들도 많이 열려ㅎㅎㅎㅎ 방학 땐 책 읽거나 케이묵 들으면서 혼자 공부도 많이 하지만 어떤 수업? 언어학의이해는 들어봤는데 그건 언어학이라기보단 세계언어 맛보기 느낌이라.. 나는 관심가는 언어 개별언어학 수업 위주로 많이 들었엉 일반언어학 수업은 들은만한거 많이 없는거 같긴 함 ㅜㅜ 오 혹시 구체적으로는 어느 쪽에 관심 있으신가요? 가끔 언어학 게시판 들러 주세요 ㅎㅎ 저는 morphology랑 language acquisition, corpus linguistics 관심 있어용 ㅎㅎㅎ 게시판 있는지 몰랐는데 앞으로 자주 들릴게여 ㅎㅅㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 혹시 생각 있으시면 가끔 글도 써주시면 감사하겠습니다!
이건 그냥 수증기 아니야?유해 성분도 없지않아? 니코니코틴~ 간접흡연 안 되는데(사실상 불가능) 그렇게 선전해야 전담(중국이 로열티) 안 쓸거 아니냐
통금 잘 안 잡나요? 작년에는 그렇게 빡세게 안 잡은 걸로 기억해서요 ㅠㅠ 자동으로 벌점 등록
그니까 가을에만 조금 고생하면 될걸 괜히 롯데가서 고생하니 키움으로 다시 돌아와 ㅠㅠ 그냥 큠이 비인기구단이라 떠난듯 그래야 가을야구 할 때 농구로 갈아타기 쉽지.😉
태왕사신기 본 사람?? 헉 완전 추억...중딩이었는디ㅠ
종로에 있는 학원이랑 강사님 추천해주세욤!!! ㅇㅇ 네???!!! ㅇㅇ 너무해 추천해드렸습니다^^ 아니양! 제가 원했던 정보 다 여기있네요~^^ 날 농락하지망!!!
지금 행정학과이고 이번 계절학기 행정학개론이랑 정책집행론 듣습니다. 행정학개론은 재수강인데 기말고사는 서술형만 출제된다네요..문제는 제가 암기를 잘 하지 못합니다..ㅠ ㅠ 이거 들어야할까요?오히려 성적 더 떨어지면 어쩌죠? 삭제된 댓글입니다. 16 재수강이고 계절학기면 재경험상 교수님들이 웬만하면 잘 주시드라구요. 물론 예외는 항상 존재하긴 하지만... 행정학과 시험들 자체가 서술형이 많은데 경험이라 생각하고 들으시는게 좋을거같아요! ㄴㄱ냐 ㅇㅇㄹ? 이창율 교수님 수업입니다 행개재수강 개꿀이에요
희망주고 절망각이라니...너무한거아니냐...서순바꿔서 주세요 교수님 사탕 다 먹었니? 이제 매 좀 맞자 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 이제 못본것만 남았는데 내가 쓴 줄 난 하나밖에 안나왔지^^
방학 전부터 없었어?? 있을걸요 그 이디야 옆 건물 2층 아니에요? 어제 가니까 내부 다 뜯고 휑했어요 에 리모델링도 최근 한걸로 알고잇는데? 정말로 없어졌어요ㅠㅠ 넹 6월 13일 인가가 마지막이었어요 이전도 아니고 아예 폐업이요? 소차세트 먹고 싶었는데ㅠㅠㅠㅠ 답변 감사해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 네ㅠㅠ 이전이냐고 여쭤봤는데 당분간 안하신대요 거기 맛없었웅..
테이크아웃 진상녀의 마지막 발악 웃챙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저새끼 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 글 읽자마자 재수없는 진상아줌마 타입같다 생각했는게 아닌게 아니라 나중에 알바주제에 갑질하냐 흙수저새끼냐 이러면서 발화하더랔ㅋ 진심 ㅋㅋㅋ감히 알바가. 나에게? 난 비용을 지.불.했.어. ???: 저같은 고귀한여자는 알바같은거 안해도 다 알 수 있습니다~ ㅋㅋ나도 이거봤는데 너도 웃긴앤듯 말해모해 ㅎ 쌈닭년임 진상녀 본인 등판 ?? 나도 웃긴 애는 맞지ㅋㅋ 이 댓쓴이는 저 진상녀 아닐 거 같앙 저 알바도 도라이고 쟤도 이상하고 환장의 콜라보 진심 환장의 커플... 분조장 알바와 완전체 손님ㅋㅋㅋ 봤으면 개꿀잼 힘든 건 신고 먹고 벌금 낼 사장님뿐ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈ 현장에서 구경했으면 존웃이었을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고귀하게 진상부리는 손님과 거기다대고 소리지르면서 삿대질하는 분조장 알바 ㄷㄷ 스캐 노승혜 톤으로. 융통성 있게 ^^ 예서 톤으로 신고하려면 신고하라고요!!!
우째서... 그래도 에이제로라도 나온게 어디냐.... 하갸... 난 7과목인데 한과목 에이쁠 빼고는 다 미정이야! 미정국수집이세요 그러게 교수들은 참.. 빨리빨리 올려주시지!!!!! 내 성적이 궁금해 미치겠다고! 한꺼번에 성적나오는 느낌 뭔가 오묘하겠다.. 그러게 한꺼번에 에이쁠 나오는 기분 한번 느껴보고싶다ㅜㅜ 하지만 에이제로라면? 아쉽긴 하지만... 그래도 재수강 안한다는 거에 감사해야지ㅜ
일하시거나 일하신 분 계신가요 ㅠ 넹 왜용? 쪽지 확인 부탁드릴게욤!
성적 떴어요~ 에제...퍄퍄 94
별로인가요??남자가 꽃 받는거구, 400일 넘은 여자친구에요!남자친구는 한 번도 받은 적 없다고 하더라고요.어떠신가용..? 존나 감동 어떤 꽃이 좋을까용?? 한송이 이런거 말하시는 거죠? 한 다발이 아니라!! 내 남친은 시러하더라... 내가 받는다면 별로 나도 별로.. 남자는 그런거말고 실용적인걸 좋아하지 난 별로임 ㅅㅂ 모쏠새끼들 잘되는꼴 못보겠다고 ㅇㅈㄹ하네 혹시 받아보셨나용?? 받아봤죠 100일에 여친이 집가기전에 줬는데 울었음 혹시 어떤 꽃 받으셨는지 여쭤봐도 될까용?? 한송이 이런 거 받으셨나용?? 내 남친은 진짜 감동받아하더라 고맙다고 한두송이 해주신 거에요? 아니면 다발로 하신거에요?? 스토크라는 꽃으로 다발했어요! 다발크기는 큰걸로 하신거에용?? 크기를 어느정도 해야하는지... 감이 안 잡히네용 너무 크지 않은 게 좋을 것 같아요 스토크라는 꽃 찾아보시면 줄기에 두 세가닥 나눠져서 꽃이 피어있는데 그거 두 줄기 했어요 아아 네네 감사합니다!!!!! 네네 예쁜 추억 만드세요🥰 네네 감사합니다!!
성적 다 받으셨는지? ㅇㅇㅇ 비플 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 아쉬움?? 중간 잘봤었음? 에이쁠~~ 중간 기말 몇 점 이세요??? 95 85 입니당 93 81 제로딱 그게 제로라고? ㅇㅇㅇ 7 8등한듯 진짜 개헬수업이긴했네 왜 너는
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
넹!! 제로나왓6어요... 비제로요...??
ㅠㅜ 나도ㅜ
쿄쿄쿄쿄쿄 🇫🇷🇫🇷 안전하게 다녀와라 고맙고맙 삭제된 댓글입니다. 흐엉 ㅠ 을마나 덥길래 조심히 다녀오세요 ! 감사해요~~~! 💗 오앙 나랑 같넹ㅎ
3분 댓글달아주세여 낼아침에 만들게요! 저여!!!! 네! 낼아침에 오카쪽지보낼게요 저요!! 2222 저요! 3333 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ마감ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 굿👍 저 세번째 댓글 작성자인데 아침에 오카 기다릴게욧ㅎㅎ 다보냈습니다~
남자친구랑 도쿄로 7월 중순에 여행가기로 했는데 지진 계속 있어서 고민돼 비행기는 끊어뒀고 숙박은 아직 안잡아서ㅠㅠ 안가는게 현명한걸까? 걱정되면 가지마 가지마슈 가지마ㅠㅠ 심상치않아 ㄱㅊ 지진나면 재수 ㅈㄴ게 없다고, 생각하면댐, 개웃기네 ㅋㅋㅋ 여기 단체로 먹고 남자친구 엿먹이는군 가지마 작년겨울에도 전조 지진이라고 해서 걱정하다가 그냥 다녀왔는데 .. 가고싶다ㅠㅠ 너무 걱정되면 가지말고, 아니면 다녀와~ 별일 없을거야! 지진 일어났을때 행동요령이나 대사관 위치 정도 알고 가면 좀 맘이 편할거야^^ 대사관에 전화해서 혹시 대형 지진이 나면 여행객이 어떻게 해야 하는지 물어봐두는 것도 좋을 것 같아! 가지마 제발 제발까지..?
9~11시까지인가?? 까먹었어 ㅇㄷ 아마??
핑프 미안해 어디서 보는지 모르겠어ㅠㅠ ㄴㄴ 시험기간에만 24시간인거여? 댓츠롸잇 평소엔 12시 엉엉 무인카페 가야게따... 용캠출신? 노노 보칵생... 동기드롼테 무러보셈
제발 알려주십시오 어디에도 나와있지 않습니다 시로~~~~~~ 안됨 외대에 없는건 상호대차? 그거 가능할걸
같이 들으실분! 단긴가요 넴 얼마에요!! 저용 근데 이거 아이디 동시접속 안되지 않나요? 의향있습니다
학부랑 관련된 과로만 진학가능해? ㅇㅇ
나중에 뭐가 될까. 석박사. 휴될수있을까 통번역 쪽이면 뭐 페이에 만족은 못하더라도 먹고 살 걱정은 안하겠지. 학부모 고학력백수 우와 대학원생! 어디대락원다님? 외대 흠 외대 졸업생이에요? 네 대학원 갔던 이유가뭐에요?? 조교! 척척박사 외대 졸업생인데 스카이 대학원 안 간 이유 여쭤봐도 될까요..? 저도 지금 막학기인데 대학원 진학 때문에 고민이 많아서요ㅠㅠ 전공에 따라 다를듯. 저도 스카이 안 갈 거예요 박사는 미국으로 가야지... 왜 굳이 외대로 갔어?ㅠㅠㅠ 문돌이면 고학력 백수되겠네 ㅋㅂㅋ
대상 : 올해 2차 보시는분내용 : 우리, 나무 유예2단계 시간재고 풀기장소 및 시간 : 수,토 저녁 4시간씩근처 까페 or 애플라운지현재 남1 여1 있습니다! 댓글주세요~ 공부 잘되세여? 유예생?
ㄴㅇㄴ 7미정..ㅠㅠ
https://www.psychologytoday.com/us/blog/strictly-casual/201402/what-happens-after-friends-benefitsmany don’t find it particularly hard to return to being just friends. The shared history, the emotional intimacy, the mutual liking are all still there.So if you currently have a friend (or two) with benefits, or consider turning a friend (or two) into friends with benefits, don’t worry too much about the friendship: If your non-sexual relationship is strong to begin with, adding a sexual component to the mix is unlikely to change that. And if your friendship cannot survive some physical intimacy that ends eventually, chances are, it wasn't a friendship worth keeping anyway. 정서차이라서 안될듯 하긴~ 삭제된 댓글입니다. 섹파는 friends for sex고 wb는 말그대로 친구(with sex)아닐까? 그게그거야 요지가뭐임 그래서 그게 그건데요 마지막 문장이 쌉 오바인데 섹스만을 위한 관계였으면 섹스가 빠지면 암것도 안남는거고, friendship (with sex)였으면 섹스를 빼도 친구는 남는다라는 문장으로 읽었는데 나는 내 말은 어떤 관계에대해 (옳고 그름을 내재한)흑백이 아니라, fwb같이 모호한 개념이 있었으면 좋겠다는 얘긴데! fwb는 안 저급하다는 거죠?? 섹파도 경우에 따라 안 저급할 수도 있고 …꼭 사랑/우정 이분법적으로 나눌 수 있는것도 아니고. 썸은 꼭 사랑의 전단계여야 하나?싶어서 사랑하다가도 그냥 fwb같은 순간이 오고 하지않나. 그러고보니 썸이랑 fwb가 비슷한 것 같기도. 썸도 fwb중 한 카테고리 같은데 나는~ 뭔 개소리지...fwb는 말그대로 잤잤하는 친구사이임. 썸이 잤잤을 전제로 함? 썸도 잘수도 있고 썸중에도 안잘수도 있는거지 그렇게나 섹스가 별거인가…!아니 별 거일수도 있고 걍 암것도 아닌거일 수도 있는데 꼭 그렇게 섹스하는 사이가 나쁜거야???(시비 아님 섹파가 저급함? 우리나라 대부분 사람들 인식에서는. 섹파가 안 저급해지면 뭐 fwb개념도 없어도 되고~내 바램인데. 남이 내 관계, 두사람만 아는 것들을 정의하고 그 네임택에 어떤 판단들이 따라오고 하는게 나는 시러서 이현령 비현령 수준 마지막문장 ㅈ같.. 정서차이 해석좀 fwb도 있지 왜 없음ㅋㅋ근데 마지막 문장처럼 문란을 포장하는 인간들을 왜 우리가 따라줘야 함 내 말이. 섹파=문란. 이게 어떻게 바뀔 일은 없어보이네 여기 댓글들만 봐도 너 폴리아모리야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 말 들어봤지만 내가 결론내린 바로는 아닌것 같애~ 나는 걍 심리에 관심이 많은것같고 사람들은 fwb스러운 관계를 필요로하기도 하는것 같아서.그렇게 나쁘게만 볼 거 있나 싶은데 내가 너무 윤리관이 없는거일지도. 삭제된 댓글입니다. 우웅 사실 내가 말하는 걸 나도 정확히 머라고해야할지 모르겠어사 고민중 고마워 포스트모더니즘적 사고이고 전통적인 윤리관으론 용납이 안되지. 너가 말한 인간 본성을 다스리기 위해 가족제도를 만든거고, 나아가 국가가 존속할 수 있는거임 서양에서는 용납이 되는것 같아서 나는 먼가 우리나라가 답답한 부분이 있오 서양에서도 비판적으로 보는 사람은 많음. 서양=사바사 우리나라=모두 비판 이자노ㅜ 구멍동서가 되겟다는 거네 다를게 뭐임ㅋㅋㅋ 풉
재수강생분 중에 문자 오신분 계신가용?? 저욤
계신가요?ㅠ 저도 안왔어용 ㅠㅠ
찍기 팁좀 주세여 삭제된 댓글입니다. 꿀팁 감사함다. 아는거 다 풀고 번호당 정답비율 적당히  맞춥시다.
월클이네 대단하다 개이쁨 10만때부터 봤는데 벌써 100만이... 개조아 이쁘고 욕도 안하고
아니 겨수님 제발요...
출제 경향좀..
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
해본사람이나 아는사람 후기좀~~~~
사람 방에 없을때도 수리하고 나가셔?나계속 방에 없는데.. ㅇㅇ 걍 들어오심... 아 다행인건가...ㅋㅋ..수리맡겼는데 계속 밖이라 방 못들어오시는줄
perfect to meheavythen 노래 좋음 헤비 개인정
ㅠㅠ 그러게ㅠ omr로 돌리는건데 뭐이리 오래걸려ㅋㅋㅋ
토익공부하면 회화능력은 저절로 늘까요 ...? 엥????? 놉... 수능영어 잘한다고 잘 말하는거 아니즛이.... 시험용영어랑 회화용 영어는 다른듯? ㅠㅠㅠ 나는 오히려 시험 영어는 못하는데 회화는 돼 그럼 토익공부랑 회화연습을 따로 하는게 맞겠죠?ㅜㅜ 냅냅 전혀... 별개에요 애초에 프리토킹 가능한 사람이 공부하면 늘 수 있음 근데 토익 공부로 프리토킹을 틀 수는 없음
답은 4-5시간 간격으로 하는 심리는 뭐야?심지어 답들이 이어나가려해 난 끝내고 싶은데또 굳이 톡을 해서 짜증나는데순전히 그 심리가 궁금해서 선톡은 안 했는데 혹시 난가...? 끊고 싶으면 그냥 끊어줘!! 나 먼저 끊는걸 못해ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타대생이야 그리고 내가 수차례 끊었음 아 헐...너는 관심 없는거지? 그럼 진짜 할말 없게 답하거나 읽씹해버려. 심심해서 찔러보는 듯 심심해서 찔러보는거라생각하니 뭔가 이해가 팍 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고마웡
시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅊㅋ비플? 몇점컷인데? 95 ㅠㅠ 성적뜸?? 삭제된 댓글입니다. 86이 B컷!
내일 가면 먹을수 있어? 늦게 가도 되낭 먹어보고 시퍼 sold out 빨리가야해 ㅠ? 2시에 가니 아예 매장 앞에 붙어있음. 오늘 12시반쯤 갔는데 품절 대체언제가야 살수있음?
자선 1학점 남는데 뭐 들을까용 삭제된 댓글입니다. 패일 받는 그 과목? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수영 못해도 가능한가요 야영!! 이번학기에 들었는데 기억에 많이 남고 좋아요 혼자 들어도 괜찮아요? 요가 갔는데 다 둘둘이 짝지어서 친구 사귀기도 힘들어서 드랍햇거둔요ㅠㅠ 한반도ㄱㄱ 개꿀딱임 그것은 들었죠😉
무슨책 읽어? 췍 췍 암더 코리안 오만과 편견 ! 거시경제학 제1구역. 유럽도자기여행 진이 지니
흑흑 ㅜ 금사빠여도 어차피 맘에 드는 사람들이랑 연애 잘만 하면 인조이 라이프 아니니... 금사빠+금사식 조합이라 연애 오래 잘하지도 못함
14k 아니면 그냥끼고 샤워하고 그러면 안좋지...? 은귀걸이도 괜찮던데 서지컬 스틸도 갠찮아
오셨나요??ㅠㅠ
이사후에 집주인 대출금때문에 이틀정도 주소를 다른데로 옮겨야된다는 내용을 계약서에 갑자기 추가했는데 이거 무슨소리야..? 개소리 집어치우라그래 이거 전세금에대한 권리를 잃는다는거아니야..?
예산 얼마나 잡아야 할까요..?? 식비(하루 5만원 이상)+교통비(10유로정도) 숙박비해서 숙박비(30유로) 250~300 예상
1. 기말 직후 : 쓸만큼 썼다,,, 호에에,, 에이쁠인 거시에요...?? //>_<///2. 답 틀리게 쓴걸 찾아냄 :아.... ㅡ ㅡ 아.. 짜증나네 갑자기 불안한데3. 동기가 성적 나왔다고 알려줌 :"야 성적 떴다 ㅋㅋㅋ 나 에이쁠 ㅜㅜㅜ 감동니뮤... 니도 빨리 확인해봐""오모낫,,! 아라따규융...!!"4. 성적 확인 :C+....?아 ㅈ 같네 쓸만큼 쓰면 c쁠은 안나오지 않냐 그게 꼭 그렇지도 않아ㅠ 태도점수로 씨플이다 시발 나도그래..
흑흑 a+ 잘가... 왜애애 92점임ㅠㅜ 나 95인데 에이플 안될까.. 95면 에이쁠임ㅠㅠ 고마워어!! 비컷은 몇점이야?? 그니까 그걸 모르겠음ㅠㅠ 86입니다! 에이제로야?? 아니 비쁠ㅜ
주민등록등본 한달전에 뗀거 들고가면 안돼..? 국학? 글홀! 아 글홀 이제 입사하는거야? 2학기때부터 할라고 하는데 아직 결과 안나오기는 했지만 혹시 궁금해서!! 한달은 괜찮아~ 아 진짜?? 혹시 정확한 기간 알아?ㅠㅠ 어느정도 전까지만 떼놓으면 된다 이런거.. 음 2019년 1월 1일 이후가 대부분이고 특수한 경우에는 입사 전에 다 알려줄거야! 외대앞역에서도 뽑을 수 잇으니까 신경 안써두댕
ㄹㅇ 뭐하는 놈이냐? 출석도 안한거지 뭐. ㄹㅇ 그것밖엔 설명할길이 없네 이수과목 교양투성이 인걸 보니 딱봐도 걍 올인때린 반수생임. 저거 우리과 사람이었음ㄷㄷ 반수생 아닌데 어디과임ㅋㅋ 너네관지 어케알아? 다 방법이 있습니다~
새내기인데 평점 4.5 나왔는데 어떤가요...ㅠㅠ2,3,4학년까지 다 유지할 수 있을지 모르겠네요... ㅠㅠ 저 이대로도 괸찮나여... ㅜ ㅠㅠㅠㅠ큰일나셧네여 계절들으면 복구가능하니 희망의 끈 계절 6학점 신청했는데...ㅜㅜ 나중에 후회할까여ㅜㅜ 자신있는 과목이긴 한데..... ㅜㅜ 우리 학교 만점이 얼만데요 만점인건 알지만...불안해서요 ㅠㅠ 장작 다 젖음 에휴.. 학점이 그게뭐냐 자퇴나 반수해라 ㅜㅜ 돈 없어서 반수 못해요...... 학교의 수치같은 놈 쯧쯧 어디가서 외대라고 하지 마라 너어는 진짜... 명존쎄하고싶음 평균 4.5등급이면 인서울 회사는 꿈도 못 꾼다 아가리해 빡통을 뽀사삘라 4.5면 어휴... 걍 포기해 기만자색히
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
상봉은 되는걸루 알고잇는데 여긴 상봉 시~티~ 응응 돼! 원래 안됐는데 지금은 됨 얼마돼? 까먹었는데 네이버에치면나와 이천원
몇넘어야해요?학점 4.0은 넘고 봐야
재수강으로 에이쁠 세탁이 가능했다고 전해진다 재수강 에이제로가 최대 아니야? 합성이거나 진짜면 나중에 옳게 처리 되겠자 ? 재수강 A0가 최댄데 예전꺼 보여준듯? 예전 풍요롭던 시절이 있었지 고전 수필 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센스
에쁠인 학우님들.. 점수좀 알수 있을까요 부탁드립니다 김용석 교수님이요 ㅠ 173이여 167이여
방학에 다녀보려는데 다녀본 사람 중에 추천하는 강사 있어?? 리스닝 김진영쌤 오땡큐 혹시리딩은? 김진영쌤이랑 같이하는 이상길쌤 리딩임 상길쌤은
아시는 분 있나요...?ㅠ 흑 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 86!
남친입장에선 어때?? 나한테만 보수적인것이구나싶음
또 중갤하는거냐구 갈아입어 오기 때문에 기다리고 있어요!
재수강해야하는과목인지 아닌지 어떻게알아요?성적표에 재수강이라고 써져있나요? 삭제된 댓글입니다. 그러면 기록이 남나요? 재수강 해서 성적을 올린 과목이라는 기록이요 감사합니다
ㅅㅂ년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 어떻게 하면 체육을 페일맞냐;;; 안나갔어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성적은 입력되었지만 이수는 안 한거~ 아니존나웃기내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수영페일뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ전생에 파이리였나 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위추 악마의 열매 먹은듯 너도 고무고무임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수영장에서 오줌쌌냐 ㅋㄱㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄲ 아 미치겠네 ㅋㅋㅋ뿜었더 체육 페일 실화...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 진지하게 뭐하셨어요? 어떻게 체육 FAIL을... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대가리 숙영 이새끼야 저수업뭐하는건데? 근깤ㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ 엇 나도 페일이네 제출할거 있었는데 안낸거아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4번 무단결석아닌이상 가능한 시나리오임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐여 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅ형 ㅎㅇ 출미냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이제로. 아쉬운 성적 아주 못한거라면 씨나 디는 돼야 ㅇㅊㅈ 재무관리? 잘한거지~
빈티지 가게에서 나름 브랜드잇는 것들삿는데이거 세탁하고 입음 괜춘하겟지..? 으으 디러 싼맛에 삿는데.. 구제옷 귀신붙어온대
실제로는 어떤 모습일까 평ㅡ범 이상한 모습아닐까 니얼굴 날 보러와요~ 솔직히 댓글로 드립치고 괴팍한 드립 치는 애들이 실제로 만나보면 말도 잘 통하고 생각 깊음. 오히려 “너 어떻게 그런말을 해..?” 같이 좆진지빠는 애들이 곤조 나오면 인간 이하임
ㅇㅇㅇ 완전초반에 나오자나 엉 까메오 같던데 존잘 내가더 존잘 키득 ㄷㅊ 풎 시벌 너 내얼굴 보는순간 다리 후들거리면서 주저 앉을걸 그정도란말이지....?아아,, 보는순간 오빠소리 나온다 멍해지고 하 머리 너무 띵하네 왜
피지컬이 많이 좋아졌구나 좋은 의미로.,?
기말 못봐서 에이쁠 못넘김... 누군데 혼인과상속의이해? ㅇㅇ 근데 교수님 일일히 문자로 공지해주셔요 진짜 착함 삭제된 댓글입니다. 문자올겁니다 삭제된 댓글입니다. 에이쁠 컷과 제 성적이요! 좋은 성적으로 보답해드리지 못해서 죄송하다고 하셨어요 너무 착하신거 아닙니까 정말.. ㅜㅜ미쳣네...교수님이 넘 착하셔서 좋아했던 수업이었는데... 에이쁠 컷 알려주셨어요?
독학은 힘들어..?주변 보면 ㄱ대부분 학원다니는 것 같길래 안해본 사람이 단기간에 따려고 학원 가는건 봤는데 뭐 혼자해도 되긴함 토익은 독학 완전 가능
몇명주는거임??? 과 정원 상위 10%,5%, 전체1등
태도점수에 대해 정확한 기준을 알려줄 수 있냐고하면알려줌???시험을 잘 봤눈데 태도점수를 망함.. 무슨 수업 교양 교양 뭐 왜 알려고 함ㅍ
최근에 5kg쪘는데 왤케 어깨가 넓어진 것 같지 살찌면 둥그레보여 어깨에 살쪄서 넓어보이는거지ㅋㅋ뚱땡이들 어깨도 살찌면 넓어보이는거지 골격이 넓어진건 아님ㅋㅋ 뱃살늘었다고 배골격이 넓어진건 아니잖아? 넓어보이면서도 흉해보이지zㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
사람 뭘로 보는거야 몰라 몰라 몰라 알수가 없어 몰라 시발
문화와 예술 내 과목 재수강 성적이 떠서 그런데요!재수강 할 때 문화와 예술 내에 있는 타과목을 재수강해도 되나요? ㅇㅇ
ㅅㅂ.. 이번에 엄청 촘촘한가바 ? 거의 팀플다 만점준수준인가본데? 중간기말로만 갈렸나봄 저 87점 좀 안되는데 비제로 주셨어요,, 456 아니면 789??
차없는 뚜벅이 여자 두명이서 갈건데요 강릉vs속초 어디가 더나을까요??? 강릉.. 일단 ktx 직결
놀고있음.. 할 짓 없이 빈둥빈둥.. 원래 이럼? 경제공부 해야지.. 나도 그랬는데 지금 후회 중 따흐흐흑 힘내 토빌 고마워 도빌💗 나 1학년 방학동안 연애밖에 안했어 ㅠㅠ 몇년전이냐 그 땐 놀아도 돼 애깅쓰 ㅠㅠ
역사와 철학 분야 재수강 하는데 그냥 그 분야 다른 과목 재수강 해도 되는거죠?
계절 듣는데 혹시 오늘 학교에서 카드지갑 본 분 계실까요?? 발견하면 제가 지갑 가지고... 회식할게요 회식 두 번 시켜 줄게여 찾아줘요..
동기가 저번에 나 담배냄새 안나서흡연자인거 몰랐다고 말해서너무 뿌듯했음^^ 자랑할데 없어서... 퉤! 웨 칭찬좀 해줘봐 흡연은 자랑이 아닌데 담배냄새 안나게 관리 잘하는건 자랑이지~ 팁좀요
저희 군대갔다온 재밌는 남자들이에요종강했으니 편하게 노실분들!!인원수저희가맞출게욬ㅋㅋ 형냐 5월군번인데 나랑해조 편하게="술먹고 해도 다음날 말하기 없기" 무슨 공룡 화석 전시회 여냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴이 중요한거 아님? 얼굴이랑 나이가 생명이야 형 군대 전역하고 6개월 미만인 남자는 만나지 마라 여자들아
잘된다는 보장은 없지만 지금보다 더 나은 삶이었을텐데 ㅠ 그건 니 생각이고
박소담보고 용기를 얻었다.무쌍이어도 괜찮아~^^ 좀 하자
친구가 회기 놀러오는데 맛집이나 카페 추천좀! 호랑이양식당 양귀비 호랑이양식당의 플랫터? 그거 개미친 존맛 ㅠㅠㅠ근데 이메뉴는 좀 비쌈 거기 냉삼 파는데 갈비탕도 맛있던데 그 옆에 닭볶음탕두 아직도 베브릿지 모르는 사람 읍제? 제이비파스타 장군집
사람 특징얼굴형이랑 입매가ㄹㅇ 이쁨
대체로 자기 수업 준비엔 존나 관대함반면 쁠 채워주시는 분들은 수업준비도 열심히 해오시고 강의력도 좋으신 교수님들이 많음 ㅇㅈ 아 개인정 ㅜ ㅈㄹㄴ 이창준 교수님은 반례임 ㅇㅈㅇㅈ
다른 남자들이 여자한테 인기높을것 같은 외적 이성적 호감도 순위 1등부터 100등 매기고 실제로 여자들도 그 남자 100명 이성적 호감도 순위매기면 순위결과 남자가 매긴거랑 여자가 매긴거 많이 다름? 국어 좀... (대충 남자랑 여자랑 남자 보는 눈이 많이 다르냐는 글) 다르지 많이 다름. 여자는 무조건 서로에게 관대하고 친한 사람은 무조건 이쁘다 함. 남자는 친하든 말든 가족이든 아니든 걍 대놓고 돌직구 “너 빻았어”라고 함 각각 보는 눈은 달라도 상위-중위-하위 부류는 비슷해
롯데대 두산 같이 야구보러 갈사람? 자리어디예요? 롯데 응원석쪽으로 가려구요
룰루랄라
효과본 거 있음 추천해주라
ㅠㅠ 진짜 B만 돼도 감사하다 생각했는데... 좆까 화이팅... 머야?? 교수: “앗, 미안. 니 밑에 학생 학점이었네. 넌 C+ 이야” 진짜 그런 일은 없겠지?ㅠ 축하드려요! 감사해요! 삭제된 댓글입니다. 필기 시험이 아니라 회화 시험이였어! 개인 별로 시험을 봐서 다른 사람이 어느정도 한지를 몰라서
하루에 한두판이리도 하지 않으면 밥 굶은 것처럼 답답해.... 어떡하지? 정상 ㅠ 티어부터 대라 골드임 ㅠ 목표 티어를 정하고 달성하면 그 해는 딱 끊으면 됨. 나도 배치 실3인데 플레달고 접으려고 지금 골1 ㅎㅎ 그렇군요 팁 ㄱㅅ 삭제된 댓글입니다. 한판도 안해봄. 상대 짤짤이 서폿 상대로 좋은듯
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
다 아직새내기들인감?홀홀 15인데 수시는 좀.. 애긔들 별것도 아닌걸로 끕 나누는거 커여움 ㅋㅋㅋ 시간이 지나면 학벌에 관한 아무 생각이 없어지나요??-새내기
네 궁금해서 그런데요... 이쁨? 고슬기 교수님이요? ㅇㅇ 고슬기 교수님은 남자 교수님이세요^^ 구라즐. 이름만 봐도 여자구만 무지 이쁨. 외대 4대 여신임 오~~~~!!! 한번 보면 절대 안 잊혀짐 아놔 ㅅㅂ 진짜 남자네 잘 생김? 꿈에 나타날 정도여 뿜었다... 방금 검색했는데 뭐라 형용할 수 없는 그... 그리고 정적이 흘렀다...
혼자고 큰백팩이있는데ㅠ 31앉고 할인 후 짐30번에두기 31번앉아보셨어요?? 31번 멀미나고 의자 못젖혀요 이젠 지가 앉을 자리도 정해달라네 ㅋㅋㅋ 난 에타까진 글 안올려도 정해달라하는데  ㅋㅋㅋㅋ 32 18 무조건 너 .. 뭘 좀 아는구나 .. 18이제일좋아요...? 니 자리는 30 이다 걍 아무데나 앉아 전 항상 13번 앉아요 어차피 텅텅일거같은데 14번에 가방 놔두면 개꿀임 ㅇㅇ 자리 안 꽉찰것같으면 2인에 앉아서 옆자리 가방 놓기 꿀
똥줄타는 냄새 안나시나요 음~ 굿 스멜~ ㄹㅇ좀 ㅅㅂ
너네 보다 한참 연장자시고 학문에대한 식견도 훨씬 깊으셔. 너희들이 조리돌림힐 대상 아니리고 생각해. 제발 생각 없는 짓좀 그만하자.. 에타보는데 너무 부끄럽다. 그냥 너네 할 일 하면 되잖아. 대학 와서 할거없는 비응신들이 이뤄놓은거라고는 외대 입학증서 히나 밖에 없으니 우리 안에서 학벌부심 부리는거 아니야? 니네가 진정 지성인이라고 생각하면 그에 맞는 행동좀 하자."응 글캠" 이런 류의 저급한 댓글 없길 바래 교수 까는거 아니라니까. 분탕질 하는 부산외대 출신 글캠러 너지? 미친놈 정신못차렸네 너야말로 사람들이 교수까는 거 아니라고 수천번 말했는데 자꾸 이딴 글 올리며 분탕질하잖어 삭제된 댓글입니다. 한명이 저지릴힌다고? 다익명인데 어케알아? 그 당시엔 대학 서열자체가 별로 뚜렷하지 않고 대학가는거 자체에 의미가 더 있었음. 근데 핏덩이같은 애들이 12년동안 대가리에 스카이서성한중경외시만 세뇌받았으니 저 지랄할수밖에ㅋ사회적 문제도 있는듯 여기서 변교수님 까는 사람이 어딨냐 ㅂㅅ아 눈 좀 뜨고 밑에좀 보지? 계속 비하하는데 니가 교수님이면 저거 보고 웃을수있을것 같아? 변교수님 붑스 출신임에도 현재 위치에 계시는게 얼마나 대단한건지 다들 인정하는 분위긴데 까는 글들이 있어서 그런거야.. 너처럼 생각안하는 사람들이 싸질러 놓은글 보고 발광해. 괜히 찔려서 공격성 드러내지 말고 쓰니 저거 악질이네 어디 출신이신데? 교수님 부산 외대 출신이셔?
난 2학년때 민법 강의 해주셨던 김진우 교수님로스쿨 교수님이시긴 한데 그냥 외대 최고임 시험도 존나 어렵자너 나는 이우원 교수님 ㅠㅠㅠㅠ으아 갓우원ㅠㅠㅠㅠ 강의력 뿐만 아니라 귀엽고 재밌고 다하심 진짜 갓 갓갓갓 그저 갓 갓우원 인정..ㄹㅇ 강의 외적으로도 김진우 교수님 대단하신 학자이심 받고 이창현 교수님 형소법 개꿀 유모어 감각까지 겸비한 최고의 교수님 꿀이라고? 역시 법은 선택받은자의 영역이구나 박만웅! 박만웅! 박만웅! 박만웅! 박만웅! 갓만웅!!! 너도운계통들었냐?ㅋ ㅋ 문예사조 김모세교수님 빛모세교수님이지 ㅇㅈㅇㅈ 좀 했던말 또하는 경향이 있긴 하지만 강의력 갓임 모세갓 ㅠ 마지막 어린왕자 수업때 눈물흘릴뻔 왜? 닥 김웅진이다 ㄹㅇ 웅진킴 빛 그 자체 역시 공감수 젤높네 그냥 외대 1타 김웅진이다 외워라 웅진킴 최고에요,,,,,, 퇴직하지 마세요 웅진님... 웅진 정희 제노 대식 정외과슨배림덜인 것... 난 수진킴 수진킴기업법왜케성적안나오냐 전부 다 서술형이잖아 이정희 교수님 김진우 교수님 ㅇㅈ ㅠㅠ진짜 법을 그렇게 가르칠수있다니 감탄했음 안제노 교수님 장현주 교수님 뭐든지 다 흘려버리는 내 귀에 이렇게 딱딱 박아넣는 사람 처음봄 이거 ㄹㅇ 그 교수님 논문 피인용자수 우리나라 민법학자들 중에 3위 안에 드시는 분임... 발음 웅얼?거리시긴하지만 그런 교수님 다시는 못 만날 것 같다 장주혜교수님! 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 박진우! 그는 신인가? 안재형 그 이름 광야에서 목놓아 불러봅니다 윤대식교수님... 개인적으로 미네르바 담당하신 교수님들은 외대에서 강의력 가장 좋은 분들만 모아놓은 것 같아ㅋㅋㅋㅋ 변광배교수님 빼고.. 전달력... ??????미네르바 교수님들이 강의력 좋다고??? 내가 만난 교수님은 변광배 윤대식 교수님이라.... ㅋㅋㅋ 별로이신 분도 많은가보네 경희...킴.... 경화 리 소병국 미친자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도랏?ㅋㅌㅌㅌ 여기에 함정이 있어요!!!!!!! 아우트리거가 말이야... 내가 쿳세가 있는데... ㅋㅋ 함정카드다 진짜 에바쨩 언제나 빠지지 않는 갓문현 킹장열 빛지수 지수황 : 갓버드 씹어먹고와서 바보들도 눈이 번쩍 뜨이게 만들어주는 그야말로 명-의 김웅진 이용일 교수님 김모세 교수님 왜 변군혁 교수님 없냐ㅠㅡㅠ 박경은 교수님 สวัสดีครับ 태국어과의 자랑 박경은 교수님 최고 ㅎ 박진우 교수님 ㄹㅇ 순수 가르치는 걸로는 클래스가 다르심 씽 남궁영 교수님 김sol교수님 김영욱교수님 ㄴㅌㅅ 노...? 채영길 교수님! 어디서 구라를.. 허준영 교수님 이창준 노딱선 업 문비이 이정현 교수님! 정지연 교수님 디식르바 대식 교수님 수진킴 김솔 크 경영대 갓만웅도껴주라 노택선! 노택선! 노택선! 노택선! 노택선! 노택선! 노택선! 노택선! 노택선! 노택선! 황지수 교수님 ㅠㅡㅠ 권지은 교수님 아 네 안녕하세요! 장석호 교수님 조홍준교수님 여기에 홍구슬 교수님이 없다니 갓구슬!! 여기 설게임 문비이 이정현 교수님 그 강의 안듣고 졸업하면 후회함 장은수! 장은수! 장은수! 장은수! 장은수! 장은수! 장은수! 장은수! 장!은!수! 장!은!수! 제발 언제 안식년 갖습니까!! 제발!!! 22222넘별로임ㅜㅜ 미친놈인가 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개별로 아 진짜 덕후들 난리났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닥 갓지수 최희경 교수님 지랄하네ㅋㄱㅋ 응? ㅋㅋ 너 새내기냐? 욕하고난리 ㅋㅋ 내가 최경인교수님은 독일어과의 종교입니다 아니 국통 민희철쨔응이 없어????? 외쳐 빛희철 진짜 귀욤젠틀의 대명사 박경은 교수님 왜 장현주 교수님 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 장현주 교수님 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 장현주 교수님 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 장현주 교수님 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킹 성 택 ^^ 그의 이름은 상영 조 컴논개를 정복한다 갓 현주 유현주 교수님 그녀는 갓갓 은 갓솔 갓만웅 경제 이용일 교수님 킹갓 용일짱 인강강사 하셔야함 사랑해요 손종칠 이팡은 박진우교슈님 김학태교수님 제성훈 교수님 현사철 킹삼석 교수님 수업시간 겁나 재밌음 정지연 교수님 유경한 교수님 서경교 교수님~~~ 미네르바 김경희 교수님❤️ ♥️김 지 인 교 수 님♥️
들어본 사람? 휴양도 할겸 들어볼까 하는데 후회? 글캠가서 들으면 양학가능? 해봐봐 가능한지 쌉가능할거같은데? 기숙사 살거아니면 바로 포강함 하루 가는것도 힘들다
서울 안사는 애들도 서울캠와서 듣던데 글캠 교통 개빡침 글캠에선 끼니 챙기면서 계절학기 듣기 힘들어 산에는 벌레가~ 들에는 토끼가~ 깊은 산-속- 글로벌 캠~ 누가 와서 듣나요~~~ 글캠 가봤는데 지하철-빨간버스-빨간버스 탔어 빠빠빨간 맛~ 통금해 허니~ 이 깡촌 모현 주변엔 먹을게 없어~ 글퀴 서울캠 수업 안 듣는 놈도 설캠 앞에 살더라 이해불가 ㅋㅋ
이미 실력 명성 강의력 다입증되신 훌륭하신 분이고 그런분이 현재 한국외대에 계신다는게 중요한거지 ㅡㅡ 난 그런사람이 더 대단해보이던데 고학벌 다 뚫고 교수된거자너 우린 뭐라 안 했음. 어떤 애가 교수님 빌미로 부산외대 띄울려다 개발리는 거임 그게 더 대단해보여 나도 학벌 좋은 사람 솔직히 널리고 널렸잖아 한 해 서울대상이 몇명인데 그런 사람들이랑 경쟁해서 실력 입증하고 정교수 단게 더 대단한거 아냐?
오프숄더 입고 싶다~~~~~~~~~~속옷 안입으면 불안하더라궁 …투명끈은 먼가 배기던데 숄더아님? 솔더는 뭐지 ㄷㄷ 솔져인가 오타지 이제됐니? 삭제된 댓글입니다. 어후 오프숄더 입을 땐 속옷을 머리에 쓴다 ?많이 덥니? 댓삭튀한 새끼 디져라~~~~ 누브라 어때 내가 누브라 먼저 추천했는데 내꺼는 왜 무시해..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동일인인 줄 알았ㄷㅏ~ 올리브영 실리콘누브라 좋아 고마워!
ㅋㅋㅋㅋㄱ
소름돋네; 삭제된 댓글입니다. ㅇ? 옛날엔 학벌 차별 안 심했나보지
정반대냐 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰는 말부터 아직도 학벌주의 가지고 있는거 티나는데; 글 개못쓰누 본인이 그렇게 믿고 싶대잖아. 낭만을 깨지 말자. 걍 웃겨섴ㅋㅋㅋ 자아가 두개인가 삭제된 댓글입니다. 그렇다는 자료가 에타에 있어 삭제된 댓글입니다. 웃긴건 저렇게 명시적으로 “버렸어~ “이래놓고 저런 단어 쓰는게 분탕질하는거로 너무 티가 잘나는거임ㅋㅋㅋ 멍청 글캠 전학 온 부산외대 출신의 분탕질 개인적 인식은 버렸어도 사회적 인식이 개잡대라는거 아냐? 밑에 잡대라고 쓴거보면 지도 아직도 잡대취급하면서 학벌주의라는거지 ㅋㅋ그냥보면
기숙사 붙을 확률 있어? 핑프 미안한데 일말의 희망이 있나 싶어서...여자야 구라치면 되지. 동사무소 가서 친척 집으로 주소 옮기고 긱사 들어와 진짜? 그게 돼?? 엘디엘티 아니 거기 과 아냐...ㅜ 글로벌홀은 가능성있음 서울이어도 가능할까? 6개월로 신청한다면... 아는사람 저번에 경기도인데 6개월 살던데 될걸. 6개월로도 미달났으니까 4개월 뽑은거잖아 와 그런건가...! 덕분에 희망이 보인다ㅠ 고마워
아직 전공도 안나왔고 별로 재수강할생각 없는데 플붙여달라고 메일보내됨? 결석 한번도 안했고 과제 제출은했고 기말 존나 말아먹었는데 플 붙여달라는게 성적 올려달란 말이잖아 절대안되지 ㅋㅋㅋㅋ헐 .. 염치없다
ㄱㅊ나보네? 변군혁 교수님? 나오신거보면 개잡대임 교수님이 훌륭하신거 장난치지말공 진짠데? 정시 평균 4등급 최초합이야 입결 2018 ㅋㅋ 음 개씹노답후잡대임. 뻥 안치고. 부산에서도 거기 전문대급으로 취급함 학과 커큘은 ㄱㅊ은건가? 궁금하다. 한번 가보고싶 아니 진짜 개못해 반꼴등이 가는 수준ㅇ야ㅠㅠ ㅇㅎ.. 울학교랑 같이 올라오면 개 열받음 진짜.. 뭐가? 엥 변군혁교수님 부산외대 출신..? 교수님이 그 후진대학 출신이라구..?
yufs GUFS 아님? 글로벌 캠퍼스 옛날엔 왕산캠이었으니까 웁스네 wufs ㅋㅋ키득키득 뭅스 왕산을 아네 너 아재지 ㅎ...
빌려주든 싸게 팔든 버리든 해줄 생각 있는 사람?ㅜㅜ인간과문명... 저 필기 낙서처럼 된것 있음 아니 댓 뜬금없이 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씹가능이요
이반에 토익 인강들으며 독학 해보려하는데 어디가 괜찮을까요..?
방학때 재무관리 공부하려하는데 어떤 방법이 가장 좋음?? 참고로 수업으로 들은지 2년지남,,. 삭제된 댓글입니다. 어디꺼?? 강의들어 cpa 인강같은거 다음 회계동아리 카페 가면 오전, 오후 나눠서 같이 듣자는 사람 많음, 돈 반반 내고 고등학교 수학책 펴고 급수 공부하세요.
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
지금뭐하고계세요? 주위에서는 시작전까지 쉬라는데 개불안..기말끝난지 3일됐는뎊퓨ㅠ 쉽시다 달려야되니까요! 몇급 준비하셍용ㅍ ? 혹시 공단기?
싸이잔나비공통점은? 아이 발음 양아치 ㅅㅅ왕 둘 다 배 튀어나옴 다 외대 오고 좆됐누 ㅅㅂ이거 진짜 ㅋㅋㅋ 정답!
흐잉 고구마 같아 뽀시래기 한 때 라이언급 인기였지...홀홀
조혜영 교수님 2학기에 어디 가셔?? 꼭 듣고 싶은데
맞춰보고싶은데
기기 몇 대까지 가능함?? 10년만 기다려 베이베~~~
얼마나걸ㅈ림 노베는 못땀 유베임 기본자 2천자 정도 알고있으면 3개월 근데 한자2급있는데 공부안한지 10년됨..ㄸㄹㄹ  hsk4급 따고 5급은 지금공부하고있고 어문회 시험볼거 아니면 유베라는 전제로 한달도 가능
부럽다... 특히 익씨의 혜림씨.. 솔직히 일반인 같음 혜림 외대 여성분들이 연예인급 미를 보여주시지만 저는 혜림씨 팬이라.. 저번에 한 번 제대로 꾸미고 교개원 앞에서 서 있었는데 담배피는데서 사람들이 사진 찍더라 ㅋㅋ 하도 많이 봐서 얼굴 안다 생각했는데 뭔 촬영 있었는지 잠깐 서 있었는데도 아우라가.. 주변애들 바글바글해도 다 개씹바르더만 일반인이 비빌수있는 수준이 아님. 꾸며서 상승될 수 있는 폭이 차원이 다름; 혜림 과생활 많이 하는 편인가? 삭제된 댓글입니다. 평범한 대학생처럼 강의를 듣지요? 일반인도 살 빼면 윤곽 다 보여요ㅋㅋ 혜림 일반 학생들 보다 열심히 들음 멋있음 지성까지 갖추신 여신님.. 보고싶다 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 너무 큰 관심은 병이 될 수 있으니 여기서 그만둘게욤 본인이 엄청 꾸미고다니지 않으니까 그런거지 예사롭지않은 느낌은 확실히 듬 혜림씨가 다른 여학우분들에 비해 많이 안꾸미고 다니셔서 그렇지 .. 혜림이 꾸밀 거 다 꾸미고 다니면 한국 교육과정  노베이스에서 외대 학점 4.0 넘었겄냐 그만큼 남들 화장하느라 신경쓸 때 공부만 한거지 현명한 거 잡과도 아니고익씬데 어찌됐건 같은 학우인데 일반인 같다느니 얼평하는거 좀 그렇지 않나?.. 같은 학교 학생이잖아 연대하진 못할 망정 평가하고 잣대 들이미는 거 좀 부끄럽고 속상.. 수준 개 떨어짐.. ㄹㅇ ㄹㅇ 보적보는 사이언스라더니;; 수준떨어진다니까 보적보 이지랄하고있고 ㅋㅋ 에타 익명 덧글에 이제 성별도 달려나옴? 머가리 장식 이 댓글을 어떻게 읽어야 보적보로 보이냐? 하여간에 대가리에 똥만 차면 만물이 똥처럼 보이나 혜림언니 존예인데..거의 생얼인데 옆에서 같이 셀카찍었다가 저도 얼굴 작은편인데 테러맞았어요 혜림언니 사랑해요 윗댓 무시하세요
기대에 찬 마음에 미정 긁으면 늘 꽝이야
어떻게 만들 수 있지 돈 임마 무슨동아리 만들게? 법 관련 나도 관심있는데 만드는 과정에서 도움 필요하거나 하면 알려주라 ‘미투소송동아리’ 미안한데 저딴걸 드립이라고; 인철이형 주머니에 뽀찌 좀 넣어줘~
존맛탱 명랑보다 훨? 엉 튀김이 훨씬 바사삭하고 소시지가 존맛 골목식당 핫도그야? 엉!!
수업 어떻게 해요? 계절 기간동안 발표 레포트 팀플 다하나요? 삭제된 댓글입니다. 그럼 수업하고 시험만 보나요? 바뀌는건 제가 알아서 할 몫이고 그냥 알려달라고만 하는거예요 어떤가 삭제된 댓글입니다. 어떤 교수님이고 뭐뭐 하는지 알려줄 수 있나요? 다음 계절 고려중이에요ㅠㅠ 복불복인데 하필 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제쯤 다 올라올까 금욜 23시59분
학점 x.xx(누가봐도 평타이상인 성적)인데 조진건가요? 망했나요? 취업 힘든가요? 웅앵웅 거리는새끼들 시발 좆아서 못봐주겠네성적입력시기에 다들 학점에 예민한거 알면서 지랄이노 지랄은 ㅡㅡ 세븐일레븐 문닫을때까지 개패고싶음 무섭다 괜찮아 걔들은 눈치없어서 망하고 취업안되구 평생 웅앵웅 거릴거야 ㅎ 왜화났어? 이런걸로 화내는 애들 존나 싸패같음 ㄹㅇ 그냥 열폭인둣 ㅇㅈ ㅆㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새내기들이 처음 대학 성적표 받아보고 설레발칠수도 있는건데 이해해주자 와 나는 이거 면전에서 당해봄ㅋ 재수하고 학교에 성적표 받으러가서 아 망했다 싶었는데 눈치없는 새끼가 야 아 나 어쩌냐 죽어야하나? 하는데 과탐 하나 2인가 나머지 싹다 1.... 하.... 그 기분알지 그럴 수도 있지;; 의대 목표면 아니 그 기분 아는데 지보다 더 망친 애 앞에서 그게 할 소리냐고ㅋㅋㅋ 존나 쳐웃으면서 야 난 어쩌냐 이러는데 진심 죽이고싶었음ㅋㅋㅋㅋ 그냥 다니던 학교로 가 이랬더니 아 그건 아니지~ 그냥 자랑하고싶은거야 몰라서 그런게 아니라 흠... 그럼 너도 하위권 애들 앞에서 ㅈㄴ 망한 티 한번도 안냄? 걔네들한텐 3등급도 잘한건데ㅋㅋ 다 상대적인거디 절레절레... 친구면 얘가 어느정도 하는지 대충 모르냐? 이래서... 눈치도 없고 공감능력 제로인 애들이 있다니까... 설마 걔가 내가 잘쳤을거라 생각했겠냐? 글쓴이가 말을 좀 거칠게 했지만 틀린 말은 아닌데? 솔직히 누가 봐도 좋은 학점인데 답정너식 질문은 이해안됨 ;; 저 학점 4.2인데 조진건가요 ㅠㅠ? 네 인생을 조지셨습니다 인성 및 개념도 조짐 친구야 나 비플 씨로 내려달라할까?ㅠㅠ 그거때문에 4.몇 못넘기면 우울할 거 같아서~ㅠㅠ 하는 인간도 봄 ㅠ 마지막줄 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
지방러인데 어째 강북-강남 갈 때 분당선 타면 한강이 안보인다 했더니!!!! 한강 밑으로 가는거였다니.. (한강 바닥 밑으로 간다는 뜻입니다) 촌 놈 팩트 분당이 강남 남쪽인데 껄껄 강북에서 강남으로 갈때유 한강 밑이 말 그대로 한강 밑이었구나 ㅎㅎ 귀여오 마포 여의도 라인도 강아래로 가... 2호선은 철교로 횡단하지 않나요?? 5호선이야 마포라길래 6 2호선인 줄 알았어유 6호선은 강남으로 안다니니.. 물 아래로 지나간다고?? 네 정확히는 한강 바닥 밑이요!! 강 밑으로 지하철이 다닌다고...? 와 대박이다..(나도 지방러임... 친구들한테 장난으로 한강에 수중터널 있다~ 했는데 진짜로 강 밑으로 지하철 다니는 거였음... 분당선 한 때 종점에 살던 아이인데 처음 알았어 개신기함 쓰니 충청인?
도대체 누가 받음? 소득분위 1ㅡ3분위 내만 받을 수 있나?? 애초에 초과수혜 인정하는 장학금도 적고 기준도 까다롭던데ㅜ 나 3분위인데 그런게 있어? 성적장학금은 칼같이 잘리던데 성적말구 초과수혜 외부장학금 나도 국장이랑 성적장학금 해서 등록금은 면제인데 초과는 못받음 외부에서 주는 성적장학금 초과로 받음
이 짤 각각 어느 드라마에서 나온건지 알려줄 천사학우분 계신가여?ㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 감사합니다ㅠㅠㅠ 1미미일소흔경성 3 삼생삼세십리도화 4상애천사천년 2는 배우만 아는데 찾아뷸게요 일천령일야인거 같아요 와 진짜 최고에요...감사합니다♥♥ 삭제된 댓글입니다. 엇 그런가요? 뭔가 중국 변발 때문에 도저히 사극은 볼 엄두가 안나서...ㅋㅋㅋ한 번 도전해보겠습니다! 엇 중드는 치아문이 유일해서...이제 시작해보려구...했는데....가만히 있으면 엄마가 중간은 간댔는데....중드 1도 모르면서 괜히 변발얘기했다가 비웃음 산 느낌이지만...그래도 밖에서 쳐맞는것보단 외대 내에서 혼나면서 배우는게 나은 것 같으니까...학우님 알려주셔서 감사해요😘 삼국지는 개뿔. 랑야방 1,2, 사마의 1,2, 당전 요게 더 낫지 84부작???이야...역시 머륙 클라스..구삼국 랑야방 사마의 모두 적어놨어요 천천히 보도록 하겠숨당🌸 추천 감사해여😝 3번 존잼이에요ㅎㅎ 저 드라마로 중드 입문하신 분 많아요 앗 진짜요? 저것부터 봐야겠어요👉👈 cg가 별로긴한데ㅠㅠ cg 나올 때는 흐린눈 하고 배우들만 열심히 보세용ㅋㅋㅋㅋ 엄청 무거운 내용도 아니고 로맨스라 별 생각 안하고 보기 좋아요ㅎㅎ 그리고 후궁견환전도 재밌어요!! 궁중암투극이에요 앗..그럼 지금 방영중인 녹비홍수 봐주세요 존잼 아니 학우님 스윗함 뭐에요 진짜ㅠㅠㅠㅠ 변발이어도 학우님이 추천해주신거니까 후궁견환전도 볼게요ㅠㅠㅠ감사합니다 좋은 방학되세요🌸 호리적 하천 보세요오오 존잼 덕분에 띵작 하나 더 알아갑니다♥ 또 존잼있으면 알려주세용🌸🌸 미미일소흔경성 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 죠올라 유치뽕짝하긴 한데 남주 얼굴이 다함! 저도 저 짤보고 헉해서 헐레벌떡 질문하러 달려왔잖아요...빨리 영상으로보고싶어서 현기증날 것 같아여😖 남주 저 얼굴에 목소리도 좋아요.....근데 초반이 게임 얘기라 너무 유치해섵ㅌㅋㅋㅋ한 10화까지 존버하셔야 합니다..! 존버해서 승리하겠습니다..!🌟 그와중에 여주도 존예 아주 눈호강함 저기도 성괴같은 애들이 드라마 잠식했구나 호오 드라마 추천 받아갑니다..!
기말 통계는 올라왔는데 성적은 아직 안떴길래 나만 그런가 싶어서.. ㅇㅇ나도 안뜸 통계 뜬 것도 지금 알았네ㅋㅋㅋㅋ 다들잘봣네..; 성적 떴당!
전문대나 완전 지잡대(BMW급) 나온 사람이랑 결혼할 수 있냐??결혼전제로 만나지도 못할걸?99프로는 안할거면서 안그런척 오지네 한다는 1%는 주변에 전문대나 그급 대학다니는 사람이 없을거라고 확신함 대학 낮아도 머리는 좋거나 상식 박힌 사람도 있어서 만날 수 있음 변군혁 교수님도 부산 잡대인 부산외대 출신이셔 응 그건 모르는거야 bmw는 뭐래 222 검색해봐 bmw 대학 ㅋㅋㅋ 배재대(B) 목원대(M) 우송대(W) 성격을 봐야지.. 우리형은 서울대 학사에 연봉 5억인데 형수는 전문대 나오심.. 근데 너무 행복해서 죽음 내가 봐도 형수는 대단하셔... 내 제일 친한 영혼의 고딩 친구 고졸이었다가 학사 따려고 지금 사이버대 다니는 중임 오히려 어렸을 때부터 사회생활해서 그런가 어른스럽고 도리어 내가 배울 점도 많다생각했는데 케바케 아닐까 신경 안쓰는데 나는 ㄴㄴ 결혼전 부모님한테 말씀드리기 쪽팔려서라도 못만남 절대 불가 돈이나 외모나 전과도 아니고 겨우 학벌로? 나 공고 나온 고졸 생산직이랑도 사겨봣는데 사귀는거 말하는게 아닌디;글안읽어봄? 아니 글 읽음~ 실업계 고졸이랑도 사겼는데 단지 구린 대학 나왔다고 결혼 생각지도 않고 그러진 않는다구^^ ㅎ 직업이나 성격이나 딴게 더 중요하지 아무상관없는 얘길 왜하냐 근데ㅋㅋㅋ그냥 신경안쓴다해야지 뭐가 아무 상관없어 주제랑 충분히 상관있는뎅 결혼전제랑 연애랑 같니ㅋㅋㅋ연애는 다하지 난 결혼 아예 생각하기도 싫을 애면 연애도 안할거라 그 맥락상 댓 단거림 이쁘냐? 사람이 중요하지 그렇게 사람 학벌가지고 급매기듯이 씨바ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 살지마 학벌이 중요한가? 학벌 구려도 사람 괜찮고 돈 많으면 장땡이지 물론 학벌이랑 나머지 조건이 대체로 양의 상관관계라 문제지만 만약 배재대 나왔어도 사람 멀쩡하면 상관없음 통계엔 에러가 존재한다. 하물며 사람을 만나는데 그 편협한 사고방식의 에러로 놓치는 사람이 있어야 되겠는가. 돈 많으면 쌉가능이지
마음에 드는 사람 계절학기에 있는 사람있어? 다들 없는거 같아.
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
의상 언급 없으면 셔츠에 슬랙스 입으면 되겠지? 구두 신어야하나 셔츠 슬렉스 더비 정도 남자면 넥타이에 정장이지 면접땐 모나미룩 여자야 구두는 신어야지 남자든 여자든 면접엔 정장. 정장입어서 손해보진 않아
원하던 회사에 취업도 됐고그동안 함께해서 즐거웠지만...얼굴 몸매 이쁜거 하나만 보고 계속 만나기엔 급이 안 맞는거 같음... 전문대 생은 좀....헤어지고.... 선개팅 좀 하면서 급을 좀 맞춰야지 현명하네 그래 니 여친도 더 좋은 남자 만나야지 왜? 성별 바꼈으면 뭐다~~? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고가 아니면 급나누지마라~ 너도 좁밥이니까 최고면 급 나눠도 된다 ㄷㄷ 언 냐 일 침 오 져 ㄷ ㄷ 솔직히 ㅇㅈ 나도 치위생사 전여친 헤어지는거 각재다가 걔가 마침 술 먹고 실수해서 손절함ㅋㅋ 술먹고 뭔 실수함? 남자랑 몰래 술처먹음 먹버 ㄷㄷ 이래서 검은머리는 키우는거아니야~ 너같은 새끼때매 나까지 여친한테 의심받자나 궁금한데 얼굴 몸매 좀 포기하고 능력 비슷한 여자 만나려구? 얼굴 몸매야... 포기하긴 힘들지 그래서 같은 체급에서 이쁘고 몸매 좋은애 찾아야지 정 안 되면 어쩔 수 없고... 뭐... 같은 체급에서 이쁘고 몸매 좋은 애들은 본인 처럼 잘생기고 비슷한급 만나거나 아님 더 능력남을 찾을 꺼아냐 쓰니가 능력있고 잘생길수도 있지ㅋㅋ 부들부들 오지누 뭐 물론 그럴 수도 있지만... 글이랑 댓글이 전혀 안 그래 보여서 ㅋㅋ 어디가 안 그래 보인다는거지 ㅋㅋ 별볼일없는 애 아닐거 같은데 오히려 감정이입을 통한 열폭 아닐까싶다만 니말 내말 떠나서 글쓴이가 기분나쁨 내가 사과 할 일이구... 아무것도 아닌 넌 빠져두 되고 왜 꼬리내리냐 글 쓴애 병신같은뎈ㅋㅋㅋ 지가 뭔데 남의 귀한딸 학벌로 급나누고 지적질이야 ㅋㅋ 어이가 ㅋㅋㅋ 대학이 밥 먹여주는 시대 지났는데? 미개하네 ㅋㅋㅋ 널린게 그 급 스펙이여 사회엔. 급 나누는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아 재벌가면 인정 컨셉이지? 푸헤헹
우리집은 어머니 나 동생만 있는 한부모가정인데 나랑 다르게 동생은 공부를 너무 못해서 엄마가 없는 형편에 돈 빌리면서까지 유학을 보냈어. 얘가 지금 21살인데 3월에 고등학교 졸업했고 이젠 외국대학준비하려구 한국에 왔어. 근데 얘가 외국대학은 간다고말만하고 공부를 한다거나 그렇다고 학비를 모으려는 모습을 안보여. 알바를 해도 일주일에 세네번은 나가서 술먹고놀아. 토익이 600 인데 (유학 3년차가 토익 600 이라는 것도 심각하지만) 공부도 열심히 안해. 근데 엄마가 특정한 애 가리키면서 동생보고 얘랑 놀지마라, 여자친구보고는 얘같은 애 만날려고 내가 니 유학보냈냐, 외박하지 마라 이러면서 간섭을 많이해. 이런간섭이 합당한건가 긴글미안해 동생이 한심한데 어머니가 개입한다고 고쳐질 스타일은 아니지 않을까 오히려 스트레스만 더 받으실듯 외국대학준비하는데 한국을 왜옴?? (이건 몰라서 물어보는거) 동생입장도 이해가 되긴해 오랭만에 한국오니까 사람 만나고 놀고 싶겠지 근데 토익 점수나 대학준비 안하는거 보면 엄마가 간섭할만하기도 함 난 사람 간섭하는거 싫어하긴 하는데 쓰니가 중간에서 동생 잘 타일러주는 건 어때 어무니가 동생을 과잉보호하시는 것도 있고 거기에는 동생이 정신 못 차린 것도 있는 듯.. 로이킴보면 모르냐
중동 없나요???? 홈피 살펴보는데 왜 안나오지 니가 만들어 없스
교수님 원래 60명 듣는 강의도 시험 다음 날에 성적 올려주시고 그랬는데 이번에 무소식이네요...심지어 제가 들은 수업은 이미 2주 전에 평가 끝내셨고
어때 첨보는사람이랑 놀기 어색하지 않아??게하 혼자가는거 처음인데.. 게이 하우스 ㄷㄷ 투명인간취급해줄수도 전에 친구들이랑 게스트하우스 묵었는데 다른 게스트랑 서로 만날 일이 없어서 있는지도 모르게 이틀밤 지내다 감
제로도 주시지? 성적나옴? 그건 아닌데 그냥 궁금해서
없나 ...? ㅠㅠ 여행가고싶은데 맨날 여행애들이랑 약속해도 계획대로 안되고 여행가고싶다 오우 금수저 모임인가? 여행 같이 갈사람 구하는 그런데없나 나도 답닺함 그니까 제발 누가 만들어줬으면 여행동아리 ㅠㅠ 제주도가고싶다 동아리는 맨날 만나야되니까 싫고 한국에서 몇번 만나보고 같이갈지 정하는 그런거 있으면 좋을거같지않음? 인정 ㅠㅠ 뭐 없나 뭐 다같이 놀러가고싶음 셋이같이갈까? 삭제된 댓글입니다. 움 그동아리말구요 만리행 모르시나? 소모임 어플 있잖아
왜 첨듣지 외붕아.. 외붕쿤.... 슴우 코끼리 벗 유생 애기호랑이 들어봄 훕산이란 말 요즘은 안쓰겠지? ㅋㅋ 똑바로 서라 핫산 웃흥 웃흥
?궁금 ㅇㅇ
출결과재중간기말 총점이 70명 조금 넘는 수업 14등인데 b+ 주신거 실화??A 30% 채워서 주는거 규정임??아니면30%가 최대로 교수님 재량으로 그 밑으로도 줄 수 있는겨??? a줄 수 있는 최대치가 그거고 더 주는건 안되는데 덜 주는건 가능 앰뒤졌네 ㅋㅋ 무조건 채우는 규정도 있어야했음 씨부레ㅠㅠ 30%안에 들어서 ㅈㄴ 조아했응데.. 규정이가 그랬구나 안타깝다...진심 왜 그러는지 모르겠어 그거 상한선이지 하한선 아님. 원하면 전원 C 나 D 줄 수도 있음 ㄴㄴC 이하는 또 35% 넘으면 안 됨 그런규정없음 ㅋㅋ 재수강 외국인빼고 계산한거?
재수강자 중에 B 받은 사람 있어? 나 너도?
사회인식 좋겠징 외대가 아니라 배재대여도 됨 사무관 선배한테 들었는데 외교부에선 서울대가 성골 연고외대가 진골이라고 함 6두품은?? 6두품 개웃기네ㅋㄱㅋ ㅋ
예를 들어 일본-독일가는 뱅기가 한국에서 경유한다고 할 때 일본-한국 티켓을 체크인만 하고 뱅기 안타고 바로 한국에서 한국-독일 뱅기를 타도 돼??
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 한다고 나름대로 노력했는데수업 내용도, 시험도 어렵고 나의 노력도 부족하다고 느껴서 C+ 나올 줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋC+ 이네 씨쁠... ㅊㅊ 전공이..? 경영이여.. 과목이..? 불쌍하니 공감 c++을 하면 될듯 세상에...... ㅊㅎㄱ? 뭐야 핫게 갓네.... 씨쁠과 맞바꾼 핫게라...
방학때도 학교에 계속 있는 상황에서언어교환하면서 영어회화 늘리고 싶은데방학때도 외대 다니는 외국인친구들이랑연락하는 방법 혹시 아시는분 계시나요..?외국인 친구들도 에타를 할려나혹시 주위에 외국인친구 있으면 물어보고연락주실수 있나요? 공장 들어가삼 들가면 외국어늘음 외국인 보면 붙잡고 고기 사준다 그래. 그럼 다 따라옴. 먹으면서 통성명하고 친구됨. 이쁜애 있음 놓치지 말돼 항상 방어는 하고. 국제교류프로그램중에 iss인가 그거 함 찾아보고 신청해보셈 이런 거보다 고기야 고기. 얘들 고기 못 먹어서 수전증까지 생기고 식은땀도 흘리더라 뭐래 ㅋㅋ 이프로그램에서 외국인들이랑 같이놀러가는것도 많은데 그냥 헬로톡해 젤 무난
외대 앞 신발가게 rilla에서 구두 샀다가 험한 일 당했네요..너무 속상합니다..외대앞에 오래전부터 있던 가게라 믿고 첨으로 구매했는데.. 상품을 잠깐 보고 사서 못 봤는데 집에 와서 보니까 구두에 하자가 있더라구요. 신발 굽 부분 가죽이 띁겨져 있었어요. 본드 부분이 그대로 보이는...그래서 반품하려고 했는데, 제가 오늘 개인적인 일로 바빠서 아빠가 근처에 볼 일이 있다하셔서 영수증이랑 카드 드리면서 반품 부탁했어요. 하루라도 빨리 반품하는게 좋을 것 같아서 나름 배려한거였는데...그런데 아빠가 가서 한 소리 듣고오셨더라구요..ㅋㅋ 첨에 반품이 안되는 이유가 저에게 하자에 대해 모든 설명을 하셨다고... 어느누가 하자가 있는 상품을 하자가 있는줄알고 살까요 ㅋㅋㅋ 저는 하자에 대한 설명은 단 하나도 듣지 못했는데요... 계속 제가 하자를 알고 샀다면서 안바꿔준다고 하셨다네요. 그래서 실랑이를 하다가 결국 마지못해 환불을 해줬는데 나갈때하는말이 "딸이 반품못하니까 부모가 와서 반품하네"라고 말을 했더라구요.물론 저희아빠도 싸우는 과정에서 큰 소리 내신것 잘못이지만... 하자가 있는 신발 반품해 달라한게 그렇게 잘못인지....차라리 좀 늦더라도 제가 갈걸 속상하네요 ㅠㅠㅠ휴... 다른분들은 거기 말고 좋은 데 가서 저같은 일 겪지 마세요... 삭제된 댓글입니다. 차라리 제가 그런말 들었으면 괜찮은데 아빠가 듣고와서 더 속상해요.. ㅠ 이정도 성깔이면 불매각 하자를 안다고 깎아준 것도 아닌데 하자를 알고 사면 그냥 가져가야하나? 미친놈들일세? 나도 거기서 샌들 샀는데 첨 신고 나간날 끊어짐 ㅜㅜ 오래 걸은것도 아니고 그냥 지하철타고 카페간게 단데 ㅋㅋㅋㅋ 그 뒤로 거기서 안삼 애초에 신발 하자 있는걸 왜 팔아; 한두번 신을것도 아닌데 머리가 빡머가리니까 그런데서 신발이나 팔고있지^^ 이건 너무 갔다... 우리 아버지 신발파시는데... ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱ 저분 하는짓은 진짜 빡은맞는듯 우리 윤윤수회장님도 신발파시는데... 탈룰라... 이게 캡쳐해서 좀 보여줘야겠다 정신이 나갔네?? 뭐 이런 놈들이 다있어? 고생했어 ㅜㅜ 222222 그쪽인가 외대앞역쪽말고 맘모스옆? 응 아버지면 거기 사람한테도 거의 아버지뻘인데 말뽄새봐 거기 네이버 후기보고 가서 샀는데 진짜 5 만 얼마짜리 운동화 막 엄청좋다고해서 샀는데 1 달신고 여기저기 다떨어짐 거기 가격도 비싸아 회기에 신발 가게 ㄱㅊ한데 릴라 맨날 폰팔이새ㅡ끼들이랑 골목에서 담배피던데 거기 왜 안망함...?  동대문 지하상가 퀄리티던데 와 내가 산 건 괜찮었는데,, 여성분이 하시는 거 아니었어? 다른 분인가? 남성분이었어요 ㅠㅠ ㅁㅊ 양아치새끼 ㅠ 불매하자 얘들아 ㅠㅠ 헐 여자분은 되게 친절하시던데ㅠㅠ 망할일만 남았네 ㅉㅉ 삭제된 댓글입니다. 마자 맥날쪽 신발 진짜 좋음 친절하고 마자마자 와 어쩜 말을 아버지뻘한테 저따위로 해? 대학가에서 장사하는 사람이 장난하나? 헐 저기 구경만 해봤는데 다시는 안가야지; 회기 신발가게들은 다 완전 괜찮던데.. 여기 아는 언니가 샀었는데 불편하댔어ㅠ 헐 나는 사서 정말 잘신고 다니는 중인데ㅠㅠㅠㅠ 되게 친절하셨고 혹시 사람이 바뀐건가??
중앙값 평균값 최고점 생각했을때편차가 ㄹㅇ 크고 중간대에 점수가 따닥따닥 몰려있는듯그리고 아무리 생각해도 내가 씨컷인것 같다후..... 샹 저는 83인데 B나 C뜨신 분들 점수 알려쥬실분ㅠㅠㅠㅠㅠ 혹시나.. 호옥시나... ㅜㅜ 91.7 a0에요! 와 부럽다 ㅜㅜ 축하드려요! 감사합니다!!!! 86 비쁠이용 ㅜㅜㅜ감사합니다 삭제된 댓글입니다. 네 욕이 절로 나와용~ 저 씨쁠이에요ㅜ 83에 ㅜ 혹시 몇점이세요..? 감사합니다 ㅜㅜ 와.. 80대인데 C면.. 진짜 편차가;; 중간값이랑 씨컷 인원수 어림짐작해봐도 편차가 큰데 86-83 사이에 10명 이상 있다는 게 말이 되는건지 원 ㅜㅜ 어쩌다 점수가 이렇게 ... (아찔 88.5 비플이요 감사해요ㅠㅜ 2학기에 들을 미글 조심하세요..작년 2학기에 그거 들었는데 89.8인데 씨쁠 나왔습니다ㅎ미컴은 갈수록 학점 따기 더 어려워져요 허허 허허허허 ^_ㅜㅜㅜㅜㅜ 조언 감사합니다 94.3 에이쁠이여 감사합니다 ㅜㅜ 헐 저 87.8 비쁠이요ㅠㅠㅠ와 이렇게 중간에 몰려있다니 진짜 충격이네요...
작년에 학고 아닌데 성적표가 집으로 갔다고 엄마아빠한테 연락왔거든 근데 집 주소가 기숙사로 되어있는데도 어떻게 본가로 내려갔는지 모르겠어 이거 어떻게 못가게 하지? 학고 아니면 성적표가 발송될리가 없을텐데? 학점잘받으면 걱정할 필요 ㄴㄴ 못받았으니까.. 성적표가 왜 집으로 감..?
4넘기고 싶었는데 조진 것 같네요ㅠㅠ 2학기에서 커버해야할까요,,,+ 외부장학 신청같은 것에서도 많이 밀리지 않나요? 가정형편에 비해 소득분위 높아서 (9분위 뜸 진짜 어이없음 월수입 300좀 넘는데 1000으로 뜨네요) 국장 하나도 안나와서.. 외부장학 신청하려고해서요 3.9면 나쁘지 않은데 4로 시작하면 멋지지 감사합니다! 삭제된 댓글입니다. 그런가요.. 다음학기에 더 열심히 해야겠네요.. 감사합니다!! 조졌네 반수해라 돈 없어서 못합니다..ㅠㅠ 외부장학 신청같은거에서도 많이 밀리지않나요? 죽이고싶다 어그로 아님? 아녜요,, 어그로 끌만한 수준 학점도 아니지 않나요.. 신고하자 외부장학은 3.5 만 되도 받을거 정말정말정말 많으니 걱정말고 지금처럼만 해요 정말요?? 소득분위가 높아서 그런데 학점 4는 넘어야 그래도 할만하지 않나요,, 소득분위 상관없는 것도 많으니까 에타에 물어보지 말고 직접 찾아보세요 제가 지금까지 알아본 외부장학들은 다 30~50% 정도 소득수준 반영하더라고요. 더 알아보겠습니다 감사합니다! 그리고 계절도 학점 산정에 반영되나요? 여름계절 들으면 일학기 성적으로 들어갑니다 네 너무 조졌네요..ㅠㅠ 어떡해요.. 2학기때부터 열심히 하면 될거예요!! 화이팅! 감사해요!!! 개조졌네 어케3.9받음 ㅋㅋ 하 긍까요 근데 나 젤 낮은 학기 점수가 3.9인데 그게 평점다 깎아먹긴함ㅇㅇ 후.... 보통 몇학점 들으셨어요? 평균 18정도씩 들은듯? 16.19.19.18 일케들음 감사합니다! 잘했어요 감사합니다... 존나 찐따일것같당 유감이네요 부정하지 마세영 아닌걸 어떡해오 조진거는 아닌데 외부장학 노리기에는 낮다 4.27때 외부장학 받아봄 감사합니다!! 2학기때 열심히 해야겠네요 존나 꼴뵈기싫어 ㅋㅋ 열폭인가요? 3.9면 조진거같다매 ㅜ 왜 이게 열폭이라생각하는건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴뵈기 싫다면서요ㅇㅅㅇ 3.9면 조진건데 그걸보고 꼴뵈기 싫다고 하시니... 2점대든 3점대든 그냥 꼴뵈기싫을 수 있는거 아닌감?ㅇㅅㅇ 스스로 자기한테 열폭하냐하는건 뭐징ㅎㅂㅎ 4.25로 장학금 받아봄 담학기에 커버 ㄱㄱ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
김영미교수님꺼 A인사람 몇 점이야?? 그러게ㅠ 94점! 미안하지만 출석 몇점이 만점이야!?
필기 다들 어떻게 공부하셨나요?? 교재 사셨나요? 그냥 인터넷 요점정리보고, 기출 8회분 돌리면됨 필기는 인터넷 요약본 봐도 돼 뽑으려고 보니까 양이 많아서요ㅜㅜㅜ 안 뽑고 보면서 하신건가요? 난 안뽑아봤어
편의점 즉석복권 잘못 눌렀을 때 반품 안되나?????ㅈ도ㅒㅅ다 되겠습니까,, 아 망할
왜 이렇게 안뜨냐.. 경영이 좀 일찍뜨는편인거같고 원래 다들 늦게떠요 목~금에 우두두 뜸
같이가주고 검사비용 대주고 해야된다고 생각함?(커플사이) 저게 확실한 이유는 여자가 처음임 당연하지. 짐승새끼지 안 그러면 법원가자 ㅇㅇ치료비까지 비쌈 성병은 클라미디아균 (검사비용 두번해서 6만원, 일주일치 약값 만원정도) ㅇㅇ당연하지 보통 남자가 보균자인 경우가 많대 여자는 옮아서 생기는 경우가 더 많다고 들음 + 남자는 고추 제거술 받아야해 성병캐리어 진짜 ...으 여자때문에 걸리면 자궁척출? 클라미디아면 남자 새끼가 노콘으로 클럽 걸레들 엥간히 쑤시고 다닌거네 그리고 클라미디아 이런거 그냥 일반병원에선 안그랬는데 대학병원에선 재발될수있댔어.. 당연한거지 더군다나 확실하게 남자한테 옮은거면 양심에 안찔림? 당연하지만 헤어지고..! 전 치료비 청구했었는데 잠수타더라구여...
안믿긴다 뭔일이람ㅠ 삭제된 댓글입니다. 제발 4.5~~~~~ 미정아 제발힘내라 미정이 흡성대법 제발 기 받아가용... 공부 시험몇주전부터해? 평소에 복습 3시간 하고 시험 2주 전부터 한과목씩 하루돌아가면서 조졌어 와 평소에 복습할 시간이 돼?? ㅠㅠㅠ 대단하다 몇학년이야 화목공강이라 복습 월수금밖에 안했어 ㅋㅋ 공강날이랑 주말엔 펑펑놀음 이중 융소네 부럽다 ㅅㅂ 어케알았누 미정아 니가 이번에 나대신 교도소좀 들어가야 쓰겄다 반으로 갈라져 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이짤알아 B유형 한번도 안들어봤는데 ㅜㅜ 와 저 미정이 뭐든 간에 일단 지금까지 나온 것만으로 축하드립니다!! 왜 영란이꺼 출석점수 포함됐지? 난 포함안됬는데 나 고석훈 교수님 ㅎ 아하 그렇구나~ 이렇게 점수 나올줄알았어?
새내기 때 아니면 또 언제 젊음을 누리겠어요학점이 높다고 무조건 좋은 직장을 가지는 것도 아니고,취준에서 학점이 차지하는 비중은 생각보다 정말 적답니다(본인 졸업 평점 3.2)학점에 너무 얽매이지 말고, 본인의 길을 찾으세요....    - 7개월차 GS 편의사(야간,28세)가 사랑하는 후배들에게... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편의사 세후 얼마인가요? 요즘 경쟁 치열하던데ㅠㅠ 세후 140 정도 받고 있습니다... 학점 외 자격증과 공모전, 각종 인턴쉽을 바탕으로 자신감을 어필했던게 합격의 주요 요인이었던거 같아요! ㅋㄲㄱㄲㄲㅋㅋ애들아 학점 안챙기면 저 형처럼 된다~~ 나도 이형처럼 회사 안다녀! 아.. 답변 고마워 존나 웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 경쟁사 6개월차다. 주구절절 맞는 말이다. 그래서 쓰니는 문과야?!
졸업논문도 적어야 돼? 홈페이지에 졸업요건이 안 나와있너 졸업논문 쓰거나 졸업시험 봐야해
95인데 에이제로네.. 그정도면 상위몇퍼..? 중간 기말 다잘봐야 에쁠인듯 ㅠ 중간도 딱 상위25퍼 턱걸이햇는ㄷ0ㅠㅠ 96 에쁠 96에이쁠입니다 에이제로는 교수님 재량아닌가요?ㅠㅠ 맞아여ㅜㅜ에이세여??
늘 화장실 가고 싶을때만 고층에서 존나 멈추고 지하까지 뚫고와 ㅋㅋㅋㅋ
몇시간 까먹고 강의실 책상 밑에 두고 다른데 다냐왔는데 없어짐;; 경비실에 물어봤는데 분실물 없다하고 심지어 반납도 안돼있는데.... 헐.. 비쌀텐데 쓰니 너 어쩌냐? 남만 득템시켜줬네
레포트 아직 쓰는 사람? ㅠㅠㅠ 디지겠다 뭐?!  레포트 있었음??!!! ??? 이중수업인데 나는 대충써서냄
ㅇㅇ 귀엽누 뭐가 기엽노 시발련ㄴ아 ㅋㅋ 비쁠 맞고 부들거리면서 글 썼을 생각하니 귀엽누 본인 에쁠인디 망상귀엽누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 못믿겠누? ㅋㅋㅋ 귀찮다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비쁠 맞고 부들거린뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 비쁠이지 ㅋㅋㅋㅋ 신나누 .. 귀여웡 헹 너 어디과인데 경제이중임 나도 에이제로컷 궁금ㅠㅠ 아까 336.7 에이플이라는 글 뭐야?
매주 수,목,금에 아침 8:40분 정도에 만나서 출석 인증하실 분? 9시부터 착석해서 공부할 수 있게 8:40-50분 정도에 만나는거에요!! 저는 중등 교원 임용 준비하고 있는데요 ~  다음주 부터 할 생각이고, 월화는 교육학 수업 때문에 못하고 수목금만 원합니다..! 삭제된 댓글입니다. 융.....욕은 하지마....... 어디서 공부해? 대학원 건물에서 하려구 나도 하고 싶은데... 같이하자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 쩜쩜이야... 나도 공부해야겠다 쪽지 부탁해도 될까?? 우와 외대에서 선생님 준비하는 사람도 있네 대학원 건물에 공부할곳이있음?? 융융 외대에 사대 잇지않아? 난 대학원생이라 어떤 높으신 분이 그러더라 . 일찍 못일어나면 고시 같은거 생각도 하지말라고 웅응 명언인듯 ㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 오오 진짜?  근데.. 여기 원래 이렇게 반말해요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미나다.... 쪽지주세요 :) 이쁘냐? 미쳤냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공부하는데 힘이 될거 같아서 교육학 카페에서 게시글 봤어요!! 임용 준비 힘내세요ㅠㅠㅠㅜ 앜ㅋㅋㅋ 맞아요 한마음카페에 글 쓴거 저에요 ㅋㅋㅋ 아무도 모집이 안되더라고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 쌤두 화이팅하세요!! 저 계절학기기간만 할까요..?고민이네 계절학기때는 무조건 나오셔야되는거아니에요....? ㅋㅋㅋㅋ 수업이 몇시인데요 12시인데 6학점이라 복습할 시간이 밤이랑 아침뿐인데 아침에 자느라;; 아아 근데.. 방학에는 자야죠....... 저는 자는걸 추천합니다 ....... 제가 자고싶으니께요 저도 학부생 방학때는 잤어여... 지금은 목구멍이 포도청 :)
이기우😍 갑자기????
5시까지 맞죠?
그 고2(?)역 배우분 너무 이쁘다 영화 재밌다는 말은 누구도 하지 않는다 재밌다기보다는...씁쓸함 마자 솔까 씹노잼이잖아. 뭐하러 쉴드 쳐 더워서 짜증나는데 시계방향으로~
하.... 시블... 시쁠.....
하 학점은 면접관들이 최종면접 때이 가서야 면접 진행하며 슥 보는데, F 하나라도 있으면 바로 시선 글로 쏠리지 재수강해도 에프기록이 영향 클까요?? 사기업 그 중에서도 대기업은 학점 무조건 고고익선임
비쁠이면 어. 잘한거 맞아. 어떤 새끼가 아니래? 밑에 애 보셈 네 기준 잘한거고 내 기준 못한 거 사람마다 천차만별임ㅋㅋㅋㅋ 외대 정도면 잘한거 아니냐 하면 뭐 틀린 말은 아닌데 아쉬운 사람들도 있겠지. 딱 이 느낌. 이런 애들이 보통 시들시들한 애들임 ㅋㅋㅋㅋ 뭐래냐 비가 약간 노력안했는데 나온거면 잘나온 점수고 노력했는데 나온거면 못한..거라기보단 슬픈점수인듯 노력했는데 비쁠은 너무 슬퍼 그러게... 첫 점수 뜬게 교양 비쁠ㅜ  젤 열심히 했는데 아미친 댓쓴인데 교양비쁠 진짜 억울하다 다들 열심히.했나보네 아님 교필 비쁠받은거야?? 진짜 열심히했는데 점수대 너무 ㅍ촘촘해서 비쁠받는게 제일 슬퍼 교필이지... ㅜㅜ 전공은 진짜 난이도가 있어서 80점대로 1등 찍고 그랬는데 교양에서 비쁠 뜨니까 빡친다;;
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
눈물... 에이.... 나에이쁠 ㅋㅋㅋㅋ 나도 에쁠 ㅋㅋㅋㅋ공중제비 돌고있어ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 9명 안에 들었구나 ㅠㅠ부럽 난 11번째인듯
대만 마니더워???습하기도 습하대서 걱정되는데.. 한국보다 마니덥나..?글구 진짜핵맛존맛집좀 추천해주랑❤️ 여름에 가는건 현지 한국인 가이드도 말린다; 나. 개습기차고 볼거 별로 없어. 전부 무슨 역사적 국보 같은거뿐. 음식 개떡인데 소금커피는 먹을만해. ‘83도’하는 커피숍에서 팔아. 그리고 야시장은 기대하지 마라. 85돈데 ㅋ 어 맞다. 미안. 너무 더워서... 쓰니야, 일어 할 줄 알면 일본 추천. 진짜 괜찮고 새계적으로 유명한 맛집도 많아. 온천 있는 호텔이나 료칸 위주로 돌아도 습진과 피부병 싹 낫고, 무엇보다 사람들이 진짜 우리나라랑은 비교도 안 될 정도로 착하고 친절해 여름 일본 개더운데...?? 더위를 떠나서 일본은 다 월등해 ㅋㅋㅋㅋㅋ일본 홍보대사같어 ㅠ추천해줘서고마워!! 일본에서 살앗던적잇어서 다른데가보고싶어서 ㅠㅠ 그냥 검색해도 나와. 우리나라 사람들 최근 일본으로 쏠리고 재방문률 50프로 이상 대만은 겨울에 가는거임 대만 바닷 칼바람에 머리결 다 상한다
양재완교수님 재수강도 씨쁠 주시나요..? 도데체 언제나오는지 ..성적이
진짜 마음아프다ㅠㅠ 나도ㅅㅂ 무슨 과목임? 저도요ㅠㅠ ㄴㄷ....
개꿀이득 ㅊㅋㅊㅋ 이예이에에에 고생했어 컴논개랑 컴프지?ㅋㅋㅋㅋ축하해 진짜 이예이이이이이예 나도둘다에이 개꿀 헐쁠안붙여주심? 아니 둘다 플 ㅋㅋㅋ ㅊㅋㅊㅋ
열심히하면 3.5 졸업가능할까요 ㅠㅠㅠ 총학 들어가서 정치 시위같은거 따라댕기다 졸업하고 당원되셈. 그럼 정치인으로써 커리어 시작하는거임 잡혀가는게 더빠를듯 진짜인데. 총학 애들이 왜 학점 포기하고 이짓거리하는건데. 다 정치쪽으로 방향 잡은 애들임 잡혀서 큰집도 몇번 들락거려야 인정 받지 ㅇㅇ 맞아 맞아 열심히는 모르겠고 잘 하면 됨 그래서 정치인들이 저렇게 경제는 씹노답이었던거구나...
경영학으로의 초대 볼려고 하는데 전부 다 봐야돼요??? 재무회계는 빼고 한번 다 보고가여 그냥 쓱 읽어보기만 하면 되나요ㅠㅠ 쭉 생각없이 읽지 말고 노트정리? 한번 해봐용 감사합니다.. 재무회계는 안읽어도 되나요? 경영이중 요새는 어려워요? 저때는 거의다 붙었는데..
근데 한국어도 잘못함 ㅎ 외국 여친 사귀기 쉬울듯 외국인 만나서 결혼해서 이민하는거 어떰 스페인여친 잡아서 결혼하고 EU시민권 개꿀 잠시나마 행복한 꿈을 꿨습니다... 또르륵
ㅈㄱㄴ 혹시 기본 산수를 잘 못하나요? 아뇨..저는 제로에 만족하는데 다른 사람들은 아닌 것 같아서요 제로는 쁠 줄 수 있는 거에서 굳이 내려주는 건데 그러면 0.5점을 잃어버리는거니까용... 다다익선이니까요 그리고 제로랑 쁠은 교수재량이니까 더 그런거죠 세부점수도 안적어주고 A0 줬으면... 그 차이가 안 크다면 안 좋다기보다는 제로와 쁠은 상평에서 유일하게 자유롭게 교수 재량으로 줄 수 있는 부분인데 평점에 차이를 줘. 근데 교수는 또 꼴에 쁠 안 줄라고 해 열심히 안 하는 사람은 에이제로도 감지덕지고 열심히 하는 사람은 에이제로도 극혐인거지... 다 자기 기준이 있는거임 딱히? 줄수있다고 다줘야하는거면 뭐하러 쁠제로 나눔 상대평가에서 발생할 수 있는 몇가지 평가기준 문제점을 쁠제로 부여로 해결하는건데
종정시에는 중간 기말 45 출석 10 과제물 0인데성적표에는 과제물 점수도 포함되어있는데교수님 비율 어케나누신건지 모르겠네 중간기말40 과제 각5해서 과제10 출석10 오 고마워~ 엥 출석 5점나왔는데 나는 아그래 나 한번 결석했는데 4점이라 물어본거얐거든 교수님이 총점 100으로 산정해서 점수 적어두신게 아닌가 출석만점인데 5점받았다는 말이지?? 나  출석만점인데 5점 맞음 !! 고마워~
현무 주작 백호 청룡
ㅠㅜ 아... 이거 과제물 말고 기타점수도 있었어? 점수가 왜이러지..? 몰라....점수 진짜 개낮네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강의계획서랑 다른가봐   .. 나 할거 다했는데50점대 실화냐...?진짜.. 그 과제물 ppt 보내는거 조별로 한명만 보내는거 맞지? 50점대면 등급 뭐 받앗어? ㅠㅠ ㅇㅇ 한명이 대표로 보내는 거... 중간 40 기말 35 과제 20 출석 5 임 ㅇㅇ 왘ㅋㅋ시험 진짜 못봤네 나.....
이력서 팔만 한 곳 어디있을까요??ㅠㅜ
이것은 무슨 뜻 혹시 계약을통한거라? 전공이요 동점자수 와 감사합니당 아냐 바보야. 원래 총점이 기재되는데 저 교수는 전산상으로 기입해 산출하지 않고 공란으로 둔 거야 그러면 합계에 0이라고 써있는게 그래서 그런 건가요? https://wis.hufs.ac.kr/jsp/HUFS/stu1/stu1_i0_a0_a0.jsp 총점써야되는데 교수가 귀찮아서 안적은거 감사합니당 황지수 교수님? !! 네 저도 지난 학기에 순간 제로인가 싶었어요 ㅋㅋ 씨쁠 맞는건가요? 네 맞아요 감사합니다~~~
노약자석에 포함되는 거 아니었나 노약자는 티나는데 임산부는 티 안나잖아 조만간 병약자석도 나오겠네.. 안보이는데 아픈 사람들 감수성 살려서 노약자 ㅅㅂ년놈들이 임산부랑 하도 다퉈서 저번에 어떤 할배가 노약자석 앉았다고 배 걷어찼자너.. 노인들이 지랄해대서 틀딱 좀비들 개난리쳐대서
경영학원론 책 읽을라고 하는데요 그냥 아무 경영학원론 읽으면 되나요..?
에이제로랑 에이쁠이랑 정말 체감이 큰데 다 붙여줬으면 좋겠다 당연쓰 당욘하지지 제로는  진짜...취업을생각해주세요 ㅠㅠ교슈님
브랜드 추천해주세용치마에도 무난히 어울리는걸로,,, 휠라 휠ㄹ라ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
제가 그린로고이고 비치랑 교환하실분 있으신가요?옐로우도 좋아요 Bitch Towel 그린로고가 구하기 더 빡세지않나요? 그린이랑 비치는 비슷한거같아요 ㅋㅋ
글홀엘베에서 세탁카드 떨궜는데 가져가신분 쪽지주세요 얼굴기억합니다 얼굴 기억하면 왜 여기서 찾음? 굳이 cctv확인해서 얼굴붉힐일있음? 아니 내가봤을때는 왜 그 자리에서 달라고 안했냐는 말 같은뎅.. 타이밍이 안맞았음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
무조건 둘중한명의 여친이 되야한다면ㄴㄱ?와꾸동일 ㅇㅇ? 당연 165지 2미터를 어케사겨 2미터랑 사귀면 파오후도 요정될듯 밸런스를 이렇게 맞추면 안되지 댓글보면 은근 밸런스 맞는듯ㅋㅋ 키 210 vs 키 140 해야 맞지 ㅇ ㅇ 김연경:닥 210 전자 엥? 전자..165가 남자로 느껴짐? 근데 댓쓴이중에 165는 본사람 있어도 210은 직접 본사람 없을듯ㅋㅋ
걍안고가야지 ㅅㅂ 어떤 교수야 재수강인데 글케 줌? 교수 ㄴㄱ 전공임 교양임
공무원 공기업 존나 부럽다 어제 첫날부터 20시 퇴근 ㅋㅋㅋㅋㅋ 손절각아님? ㅇㅇ 취업된다고 다가 아닌듯 길게봐야하는듯 ㅋㅋ 금융권이야? 일반 대기업 보면 유연근무제로 다섯시에도 퇴근하던데ㅠㅠ그렇게 야근하면 그만큼 보상받지??
아아아아아아아악 비쁠임ㅠ 쫌만 더 공부할걸
혼밥맛집 추천해주세용 ㅎㅎ 쓱쓱 밥비벼먹는 식당 찾아봐 ㅎㅎ 그거말고 삭제된 댓글입니다. 넌없냐 식당사업하네 글쓰니
아직은...에이쁠이네 언어문화로 일본읽기 성적 비율보고 쫄깃했잖아 나도 지금까진 다 에이쁠 일본어 ㅠㅠ상평 진짜 개쫄림 커뮤니케이션일본어 듣니...? 아 개쫄려 시발 ㅠ 시청각은 에이쁠인텐데 ㄴㄴㄴ고건 아직... 2학년 위주로 들음 흐허 좋을때구나 현일독 들어? 나 들었눈뎅 ㅇㅁㄹ 겨수님? ㅇㅇ 성적 좀전에 뜸 ㅇㅇㅇ 에이쁠 ㅊㅊㅊㅊ ㄱㅅㄱㅅ ㅇㅇㅇ이거 솔직히 비쁠예상이었음 비쁠나왓어? ㄴㄴ에쁠... 추카츄카 ㄱㅅㄱㅅ
왜 학점 등록은 안하시지..... 그니까 나왓다
인스타에 회사 사진 안올림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 취준이 얼마나 힘든지 아누.. ㅠ 솔직히 입사 한달지나면 낯간지러워서 안올림ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇㅍㅌ
에이비씨 칼 같이 나누되플은 다 붙여주고씨플 미만은 가차없이 응징하는방식으로.대학들어와서가장속시원한 평가방식이었다.싸랑함다 검사님. 삭제된 댓글입니다. 시험 잘봤나보네.. 디도 받아봄 근데 내가 공부안해서 암것도 목씀 ㅠ 왜 검사님이라고 그럼? 퇴직하신지 오래된걸로 아는데.. 유시민도 아직까지 장관님소리 듣고 삶 ??  뭔상관이지 공직에서 퇴직했다고해서 그 직함 못부르라는 법 없다고 좋다 공부 오지게 안 한 학생들에겐 에프폭격기 하는 핛생들에겐 쁠요정
전공이면 꼭?? 다른 교양은 잘나왔는데; 전체평점 봤을때 3.5 이하면 ㄱㄱ 미리미리 해놓는게 나중 3학년 4학년때 편-안 3.5....알겠습네다 님 학점 나중에 나오는거 보고 알아서 좀 하셈
원래 이렇게 성적 늦게 나와?? 괜히 이름이 “지연” 이겠냐 너무 지연되네 무슨수업?
강의력이라는게 없음 ㅇㅈ?말 끝마다 계속 흐려서 뭔말하는지 모르겠음뒷자리 여성분 빡쳐서 혼자 계속 씨발씨발 거리던데 ㅋㅋㅋㅋ재수강이라서 걍 독학간드아 그냥 수업시간에 피피티 외우는게 목표 여자애  뒤에서 필기구 계속 책상에 떨구면서 욕함 근데 원래 저렇게 가르쳐요? 전 그냥 책 빌려서 공부하려고요.. ㄴㄴㄴㄴ 나 ㅈㅅㅇ 교수님거 들었었는데 강의력도 그렇고 그냥 설명해주시는 내용이랑 예시가 차원이 다름 오늘거 듣고 정교수가 괜히 정교수는 아니구나 싶었지 1년전이 생각나는군..
국어2(후반)영어2수학3(초반)사탐22(초중반)한국사3정도면 정시로 어느 정도 대학 가?내 여동생 3월 모고 성적...나도 외대 정시로 왔는데 사실 저 성적대를 받아본 적이 없어서 진짜 전혀 모르겠다 ㅜㅜ 흑.. 정시 잘 아는사람... 걱정된다 에휴 인서울은 해야 할텐데.. 3월 모고면 의미도 없고 저 성적이면 국숭세단도 못갈 듯 아하 난 3월이랑 수능 사실 비슷하게 나와서 .. 국숭세단도 안된다니 .. 아마 아 국숭세단은 가능할 수도 수학 3초면 낮은 과 경기권 인하대 정도는 되는걸까..? 인하대 못가 저걸로 내 친구 인하대랑 국민대 썼는데 국민은 붙고 인하대 떨어짐 삭제된 댓글입니다. 아 진짜? 서울여대는 그래도 가고싶어 하던데 그래도 조금 희망이.. 삭제된 댓글입니다. 인서울하고싶어하는데 .. 잘됐으면 좋겠다.. 수능때 지금보다 더 떨어진다는걸 생각하면 ...  인서울도 꽤 빡셀듯 ㅠ 어휴 집이 서울인데 대학을 서울로 못가는건 억장이무너진다...ㅅㅂ ㅜ 삭제된 댓글입니다. 아 진짜.......? 진짜 희망 가지고 계속 응원해주면 되겠지 우리집은 진짜 서울여대까지만 가도 너무 만족할거같어 숭실대 가능 서울여대 가능 후반이면 애매하긴 하다 저거 음 국숭세단 인문계열은 갈수있을걸 상경계말고 나머지 문과대 국숭세단 될걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3월이 아니라 이번 6평을 알려줘야지 답을 해줌. 3평은 진짜 좇도 노의미
둘중에 뭐볼까둘다 띵작임? 씹닥전 나 모쏠이었는데 이화신한테 꽂혀서 만나는 여자마다 그 컨셉 잡으니까 개 잘먹혔음.. ㅋㅋㅋ 그 드라마 내 인생을 바꿔줌 닥전 질투의 화신 존잼 닥후... 애들이드라마볼줄모르네 닥전 둘 다 잘 만들었는데 분위기가 완전 달라 나는 개인적으로 닥후
서울에 있는 백수 양성소 되는거 시간문제임그럼 외국숭세단 이렇게 갈수도있음 제발 이딴소리하기전에 너나 잘해 진짜
2차 지원 어디할지 볼까요? 좋아요 스릴있개 눈치게임하게? ㅇㅇㅇ
뭐 살까...갤럭시인데 핸드폰이...심히 고민 원래 뭐써? 커널형 오픈형 ,원래는 커널! 그럼 버즈 쓰는게 훨씬 편할거야! 진짜고마워 ㅠ ㄷㅈ
어떡해요...? 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재수강만은 피하고싶었는데..... c+부터 재수강 가능한 거 맞죠..?? ㅠㅠ 감사해요! 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠ 많이 익숙해지지는 않았으면 좋겠네요 감사합니다!! B+ 도 아니고 C+이라니... 열심히 하지 그러게요...... 나름 발표도 하고 과제 레포트도 성실히 작성하고 기말 시험도 평타는 쳤다고 생각했는데 ㅠㅠ 아니었나봐요 ?? 학교 다니다보면 c는 몇번씩 뜰 수도 있지 근데 쓰니는 나름대로 열심히 했는데 뜬거라서 놀란거고 그냥 재수강 하면 됨 그렇게 걱정할 일이 아니양 ㅠㅠ b이상만 받자고 생각했는데....... 감사합니다!! 전공은 원래 공부해도 다른 사람들 열심히 해서 안 뜰 수도 있음 자살 ㄱ 늦지않았음 넵 ㅎㅎ 감사합니다 호옥시 일대...? 아님 익씨? 둘다 아닙니다!! 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠㅠ넵 ! 2학기 때는 정말 더 열심히 하고 공부도 열심히 해야겠어요... ㅠㅠ 감사합니다!! 나도 뜰 예정이얌 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ재수강 화이팅해요 우리.... 난 내전공 씨쁠로 만족합니다... 언어전공인데 흥미도없고 적성도안맞아서 포기햇어요 씨쁠이목표에요 난 씨쁠에서 만족할라고...^^; 재수강해봤자 좋은 성적 안 나올 것 같아서... 우선은 두고 보다가 정말 재수강 할건지 아닌지 생각해봐
밝은 색 염색하구 싶은데 ㅜㅜ 탈색은 못하겠오노란색 밝은 거하고 다른색 덮으면 그나마 나을까..? 너 머리가 검은색이면 노란색 밝은거해도 밝은갈색 정도로 나올거야 하고싶은색이 애쉬면 만들기어렵구 레드나 오렌지 퍼플은 잘나올거야 그정도해도 지금 갈색이야!! 오렌지나 레드하고 싶은뎅 노란색하구 하는게 더 이쁘겠지..??? 사실 레드는 생각보다 잘나와서 어두운 레드 하고싶으면 그냥 해도 될거구 좀 더 밝으려면 노랑하구하는거 ㅊㅊ 솔직히 긴머리면 탈색하면 진짜 많이 상해서 ㅜㅜ 비추 난 단발보다 짧은데도 탈색했더니 결국 뭐햐도 걔속 색빠지고 상해서 검정으로 덮게되더라 헉 친절하게 대답해줘서 고마워😆
교수들 학생 싫어해서 학점 낮게 주는 사람은 ㄹㅇ 없다고봐도 될 정도로 극소수야그냥 낮게주는사람은 그사람 학점 기준이 그런거고그냥 학점 낮은 이유는 그 수업 그 인원 내에 그 교수가 기준으로 놓은객관적 성적이야 글 존나 못 쓴다... 한석봉 납셨네; 내 기준 객관적 평가야^^ 퇴고좀부탁드려요^^ 아니야 있어.. 222 교수도 사람이고, 교수중에는 강사도 있고 겸임도 있고 뭐 등등 인간군상 다양해서 객관성 합리성 결여한 사람도 충분히 존재가능성 있고, 그러니 외대 수업이라 할지라도 객관적이지 못한 성적처리 있어 성급한 일반화의 오류
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
교수들 학생 싫어해서 학점 낮게 주는 사람은 ㄹㅇ 없다고봐도 될 정도로 극소수야그냥 낮게주는사람은 그사람 학점 기준이 그런거고그냥 학점 낮은 이유는 그 수업 그 인원 내에 그 교수가 기준으로 놓은객관적 성적이야 글 존나 못 쓴다... 한석봉 납셨네; 내 기준 객관적 평가야^^ 퇴고좀부탁드려요^^ 아니야 있어.. 222 교수도 사람이고, 교수중에는 강사도 있고 겸임도 있고 뭐 등등 인간군상 다양해서 객관성 합리성 결여한 사람도 충분히 존재가능성 있고, 그러니 외대 수업이라 할지라도 객관적이지 못한 성적처리 있어 성급한 일반화의 오류
본전공은 다른 언어고 이중 스페인어 생각중인데 해외취업 하는 케이스 많은가요?
보세옷 사기 어때?아님 고터가 낫나 둘다 거기서 거기야 가격이나 디자인이나ㅇㅇ 가격대비 어때? 이건 그냥 내 가치관인데 보세는 살거면 아예 저렴한걸 사서 가성비로 후리고 애매하게 비싼가격대면 그냥 안사고 브랜드 사버려...저렴한거 잘건지면 가성비는 만족스럽징
에이 에이쁠 비 이런것만 나오는데... 정확히 중간이랑 기말에 몇점 나왔는지 보는 방법 없나요 교수님이 안알려주시는거면 메일 보내서 확인하는 수 밖에 없을걸요 학교홈피에 성적조화들어가시면 세부점수나와있는 수업도 있어요
계절들으러온 글캠생인데학교에서 공부할 수 있는 곳이 어디인가요?덤으로 흡연할 수 있는 곳도 가르쳐주시면 감사하겠습니다~~ 담배 끊자 감사합니다 금연할수 있도록 노력하겠습니다^^ 그럼 저말고 답변해줄수 잇는 사람이 누가잇겟습니까 하... 공부는 법학관 뒤에 음침한데가면 열람실 잇습니다 담배는 그 열람실 나와서 왼쪽 기웃대다보면 짬찬 형님들 피는거 보일겁니다 거기서 피세요 감사합니다 👍 잘생기고 똑똑한 와타시가 알려주자면 공부할곳.  1. 애플라운지 2. 싸관 1층 책상 3. 국제학사 도서관 담배필곳. 1. 사회과학관 옆 갈색벤치 2. 법학관 옆 감사합니다~!! 싸관3층에 나가면 담배피는곳있어요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 귀엽 궁금한게 계절들으시러 오는게 집가까워서? 그럼 일부러 ㅈ같이 외진 설캠까지 오겠냐 학과 전공을 설캠에서 열어준다 글캠에 계절 많이 안열린대 경영 두개열린다던데 글캠이 더 외졌어요.. ㅠㅠㅠㅠㅠ 진심 위치 너무 싫.. 집은 부산인데 수강과목이 서울에서만 열려서 왔어요~
어때? 서울산업대학을 다니고 나를 찾는회사 사라졌다~ 옛날 이름이 서울산업대학이야? ㅇㅇ정시 가나다군에도 없엇음 따로뽑아서 이름바꾸고 그나마씹떡상 앵간쓰하다 아님? 내친구 숭실대랑 과기대 붙고 과기감 요새 뜬 거지 어른들은 존재조차 모르더라... 요즘 슬금슬금 올라오는중이지 미대만 좋음 대학야구 전국 1위임 ? 과기대 좋음, 대기업 잘가던데, 나 아는 동생 모비스감 건동홍보다 아래인데?
외대 설캠 문과가 경희대 서열쯤인 거 알겠지? 요즘 중경외시는 부모님뻘도 다알던데 그니까 이과 문과 나이 불문 공부 안 한 사람 아니면 외대 설캠 문과 위상 안다는거지 보통? 응 상위권대라는건 많이들 알듯? 놉 이과 상위권은 외대에 대한 인식 제로임 ? 이과 상위권 애들이 문과 입시도 바삭하던데 너가 말하는 건 과고 애들 아닐까 아... 그런가.... 상위권이라길래 당연히 그정도 급 말하는지 알았지....
건대보다 높고 시립대랑 비슷한 문과쪽에선 ㅇㅇ 건대는 옛날에 알아주지도 않음..
어때요? 홀서빙 알바보다 덜힘들까요? 당연하지 꿀이지 시급 쎄지 않음?
확인하고 싶은데 교수님께 문자 보내면 괘씸하다고 생각하실까?ㅜㅜ난 진짜 궁금한것 뿐인데...
1학년분들은 3,4월 때 선배들과 함께 밥이나 술 먹으면서 학점 이야기를 했을거에요. 서술형이라는데 공부 어떻게 해요~? 성적 받기 어려워요~? 학점 많이 중요해요~?그러면 다들 그럴거에요. 1,2학년 때는 노는거라고. 학점 망해도 나중에 복구 가능하다고. 지금은 그냥 맘껏 놀라고.성적 높게 받을 필욘 없어요. 평점 4.0 이상 받아놓으면 훌륭하고 그 정도까진 사실 필요없어요. 1학년만큼은 정말 긴 입시생활 끝에 스트레스 풀며 성적에 대해 또다른 스트레스를 받을 필욘 없거든요.근데 가끔 그런 애들이 있더라구요. 아 성적 안 중요하니깐 출튀해도 되고 과제 안하거나 미뤄도 되고... 그건 아니에요 여러분. 개인적으로 3.0 미만은 노답이에요. 그건 부끄러운거고 어디가서 학점 이야기하면 ㅂㅅ소리 듣는 거에요. 아 물론 고시를 준비하거나 굉장히 의미있는 대외활동을 했다면 예외겠죠.학점? 나중에 복구할 수 있죠. 근데 아주 많이 힘들어요. 정말 힘들어요. 여러분들 놀아서 받은 망한 학점은 몇십만원 더 들여서 계절학기 듣고, 몇백만원 더 들여서 초과학기 다녀야 복구가 돼요. 돈 쓰고 시간 쓰고 노력해서 복구했는데도 졸업평점이 남들 다 받는 평균이란 것은 함정이에요. 3,4학년 때 안그래도 다른 일들로 바쁜데 돈 쓰고 시간 쓰면서 학점 복구하면 얼마나 비참해요? 참고로 3,4학년 수업이 당연히 1,2학년 때보다 내용이 더 어렵고 대부분 열심히 하니, 학점 챙기기 훨씬 더 어려워져요. 열공했는데도 B+성적 받는 기적을 볼 수 있어요.학점이 안 중요하다고 하는데 중요해요. 학점 보는 곳이 아직 더 많고, 낮은 학점은 스스로 선택지를 줄이는 것과 같아요. 그러니 학점은 꼭 챙기도록. 더군다나 이과도 아닌 문과에서 3.0 미만의 학점은 타격이 크답니다.간혹 그런 사람 있어요. 뭔가 내 주변은 다 놀아서 나도 놀아도 상관없을 거 같다고 생각하는 사람. 그거 속는거에요. 성적 까보면 다들 성적 더 좋아요. 놀면서 할거 다 하는 애들 많아요. 1학년 때는 최소한 3.0 이상은 받도록 해요. 어윽 꼰대~ 4학년 되니 너무 후회됨... 댜체 이런걸 꼰대라하면 .. ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄲㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱ 공감 새내기라고 노답으로 놀면안됩니다 뭐든 적당히. 놀더라도 최소한 학점이라도 챙겨야 함. 진짜 내가하고싶은말이다 1학년개망쳐놔서 3년고생해 가끔 학고만 노답이라고 생각하는 애들도 있더라. 나는 1학년 망치고 3년동안 복구함.. 근데 1학년때 너무 열심히 잘놀아서 딱히 후회는 안하는디..ㅠ 야 이런생각도 12학년때 존나게 놀아야지 드는거야. 어설프게 놀면 이도저도안된다 공감함 ㅇㅇ ㅇㅇ 고고익선 인정 놀라고 말하는 선배들은 다 학점 망해서 취업 망합니다ㅋㅋㅋ 후회없이 놀면 괜찮슴 삭제된 댓글입니다. 여기 설캠 자게라 글캠 자게에 글 쓰시는게 더 빠르지 않을까요...? 저희 이과라 해봤자 융소가 끝인데... 핫게 보고 바로 쓰신건가 쪽지 확인해주세용 4학년 경제학전공인데 이거 씹리얼임 더도말고 덜도말고 3.3만 받아도 고생덜함 일학년때 놀고도 4받아서 삶의 질이 높다^^ 조언 새겨듣겠습니다 문과충이면 3.5는 넘어야 인간취급받어…이 아죠시는 3.3받고 한국서 취업 안되서 헬본 산당ㅠ
중간기말 70에 출석등 기타 30인데중간기말 다 씨제로에 출석 에이제론데 최종성적이 씨제로야. 30%반영되면 최소 씨쁠은 나와야되는거 아냐? 구간은 씨구간 비구간 에이구간 나뉘는거고 구간별 쁠러스 제로는 교수님 재량 그리고 씨,디,에프도 교수님 재량 아니 삭제된 댓글입니다. 첫학기라 몰랐네요ㅠ 알려주셔서 감사해요 아앗... 첫학기면 모를수도..
이상직 교수님또 누구 있어 허준영교수님 노택선교수님 이용일교수님 이용일 교수님 ㅇㅇ 강의력 굿 민충기교수님 손종칠 원어말고 한국어로 들으면 좀 나으려나.. 송준혁 교수님만 걸러 +권원순 상직이 개쓰레기임 교수님은 솔직히 쉽게 잘 가르침.. 내가 공부 안해서 그렇지 왜쓰레기임ㅋㅋㅋㅋㅋ너성적이쓰레긴건아님?
다들 잘 나옴? 너 뭐 나왔어? 평타
A 구간이신 분들 점수가 어떻게 되나요??.. 95요! 중간때는 b였습니다 오 윗댓분하고 똑같아요 혹시 비쁠이시면 몇점인지 여쭤봐도 될까요?
힘들지..물론 공부안한 탓도 있지만 1학년때부터계속 4.0x만 받네 기만자 난 4.1까지만 받아 보고 그 위로 절대 못올림ㅜ
ㅠㅠ 아직 많이 남았어요 종정시들어가세요
학교에서하는프로그램으로 지금 제주도와있는데출발직전만해도 왠지가기싫었는데다른조 조장중에 훈훈한 존잘남도있고...제주도날씨도 진짜너무좋아서 행복하다ㅠㅠㅠ시험딱끝나자마자 와서너무좋은것같아ㅎㅎㅎ 제주도 너무 좋겠다... 무슨프로야?? 그거 언제까지해? 내일부터 비온대요 저도 제주돈데 ㅠㅠ
성적 그지같이 입력하시네최소한 그레이드의 원인은알 수 있어야 하는 거 아니냐? 아저씨뿔주심 그러게 ... 왜지.. 삭제된 댓글입니다. 그니까 존나 야박해 그렇게 해서 뭐 남는다고.. 궁극적으론 외대학생들 로스쿨 많이 보내야 되는 책임도 있는 거 아닌가  학기 시작하면서  밥먹는 시간 훅 빼길래 유도리 있는 사람인줄 알았더만 결국 자기 편한대로 였던듯 ㅇㅈ 삭제된 댓글입니다. 학장님도 외대생 뽑고 싶으시다면서 플 제로 나눠주심. 우리 실력이 그 정도인가봄
떨어진사람들 있냐?? 나이제 다음학기에 써야하는데 떨어진사람들은 교수가 지랄같아서였냐 아님 좀 성의없게 썼냐??홈페이지보니까 떨어진사람들 꽤많던데 교수에 따라 좀 달라지는것같기도 하고 하나도 안떨군 교수도 있는반면에 5명심사했는데 3명떨군 교수도 있네.통과잘하는 팁좀. 경영이 40페이지라 그거만 신경썼지 중대 논문은 이지하게 통과할줄알았는데 무슨 불합격비율이 경영보다 높은듯 오 중대하이 몇학번임 13
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
미시경제학 재수강하고 있는데 재수강생 절평으로 해주시나요? 아님 상대평가로 점수구간에 맞춰 주시나요...?ㅠ 후자입니다 아ㅠㅠ 네 알겠습니다 감사합니다
점수 이상하게 나온 애들 없어? 나 0점으로 나욌어 나도 0점,,나 출석 다하고 중간기말도 어지간히 잘봤다고 생각했는데,,? 나도 ..0점 c+ 뭐지..? 나 잘했다고생각했는데 65프로도 못들었다고? 나도 0점 씨플 존나 착한척 오지게 빨더니 세부점수  다 어따 날려먹었나 성적 주는 방식은 존나 불친절하네 하..메일 보내봐야겠다 다른 국리수업은 a+나와서 기대하고있었는데 노비세끼냐? 이유는 알아야 납득을 하지 영점 주고 씨플 받아하는데 아 예~  하는 게 더 병신아닐까 삭제된 댓글입니다. 공부 얼마나 했어? 친구는 로스쿨 꼭 가길... 난 포기다 전날 벼락치기하고 에이쁠 기대할 정도면 원래 민법공부를 했었나보네. 아니면 법학 천재거나 점수는 그냥 0점인듯~씨쁠 에이쁠 상관없이 점수는 그냥 0점인듯
정말 다시 보고싶지 않다.. 얼마맞음? 컴프 뜸?
F뜸? 그럴거면 계절 왜들음 그러게 돈 아깝다... 들어야할거같은데 재수강이라 근데 여행은 가고싶음 ㅜㅜ 3일정도는 빠져도 되려나 계절 일주일 빠지면 일반 학기 수업 두 달치 빠지는 거랑 똑같은건데
재수강하면 시험안보고 레포트 쓴다던데 어떤건가요??? 교바교 아 김성규 교수님이요!! 레포트 주제 쉽고 분량 짧아요 오오 감사합니다!!! 시험 안보고 출석 후에 레포트만 쓰는거에요? 넹 근데 중간고사 치기전에 레포트 두개 다 제출해요!! 힘들게 들릴수도 있는데 레포트 두개 합쳐서 분량이 한페이지에요!!
하.. 제로도 주시는구나 와 웬만하면 안주시던데 진짜 너 싫어하셨나보다.. 나도 제로인데...... 나도..A0인데 윗댓 뇌피셜이겠지ㅠ 난 비제로 뇌피셜 아님 씨제로 이하 잘 안주신다고 나 비제로.. 에제로임 .. 교수님 쁠제로 엄격하심 나 비쁠... 아 공부 좀 더 할껄 나도 비쁠 중간 13점이었는데ㅠ 다행이라생각ㅠ
올해가 막차다 휴학해라고교과목폐지됬다 올해시작해야 혹여실수하더라도 한번더가능이제 직렬 출원인원에따라  선택도못하고  여튼 지금 휴학하고 시작하자 짥게 써 ㅅㅂ 자게인데 글 양도 정해져있음? 지금준비하면 내년 4월에 붙을까용?ㅜ 못할거있냐  가능가능 근데 그렇다고 만만하게볼시험도  아닌듯 9급? ㅇㅇ 2022년ㅋㅋㅋㅋㅋ사회하면서 1년컷못하면 뇌 뜯어봐야됨 사회가문제냐 필수가문제지 그럼 걍 법학하면 되는걸 막차까지야 내가막차라생각하는건 직렬선택의폭이 줄어든게아니라 없어짐  혹여 선택한직렬이 인원을확줄여버리면  1년더할가능성이 증가하는거지 너도 해?? 나는 끝날듯? 이번지방직에서 나쁘지않은점수받았으 왜 선택못해? 직렬마다 과목이다달라졌어 그거 2022년부터 아니야? 외대에서 9급하면 아깝나용ㅜㅜ 각자 마인드문제지뭐 7급하다가 아 더이상공부하기싫다 이래서 9급돌림 중소보단 낫죠 9급이? 중견이상이라고 나는생각해서 들어왔음 엄연히 내생각  노태클
앗쌀라이말라이꿈 나is 나니ㅣㅣㅣㅣㅣ
2년전만해도 느림보였는데~
이중전공인데 ㅡㅡ 불가능은 없어 하려면 하겠지 남미도 생각해봐
블루오션이네 ㅎㅎ 왱? 그만큼 힘들다
사골마라탕같은 맛 좋아하고 땅콩맛 적당히 나면 좋겠음 있나..? 나 송도런데 나도 궁금하다 송도에 한군데 있긴한데 그냥 그런맛... 인하대 후문에 맛있게 하는데 있긴한데 자주가서 다른데 가보고싶어 울 누나 인하대생이라 종종 놀러가는데 함 가봐야것다 ㅋㅋㅋ 그 후문 나가서 인하대 후문 들어가면 큰 사거리 있는데 거기서 오른쪽으로 꺾으면 1층 마라탕집 나오고 왼쪽으로 꺾으면 2층 마라탕집 나오는데 2층집으로 가봐 오호 설명 고맙긴 한데 이름 알려주면 되지 않니.. ? ㅎ 이름 까먹어서 방금찾아봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라향각마라탕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글 보고 앗-! 했을 쓰니 생각하니 커엽네 ㅋㅋㅋㅋ
너네는 주변 애들 중에 말투 좀 신경 쓰이는 친구들 없어..? ㅠㅠ말 할때마다 '이걸로다가 뭘로다가 저걸로다가'하면서 ~로다가 이러는 애가 있는데 왜 자꾸 저걸 쓰는걸까..?욕도 자주하고.. 내가 너무 예민한건가 흐엉엉 ㅠㅠ 들을 때마다 불편해.. 걸러~ 거르기에 너무 오래 알게된 사이면....? 저게 왜 거슬림 니가 이상 흠 그냥 윗댓 분들 말처럼 걸러야겠다ㅠ ㅂㅅ이네.
ㅎㅎ 역대급으로 무서웠다 ㅋㅋㅋㅋ알림이 읎길래 교수님누구야ㅜ ㅇㅎㅊ 에이쁠
언제나와 이때가 좋은 걸 수도... 그때가 좋았어~ 미정국수
아직 하계밖에 안나왔ㅇ던데 아직 접수도 안함
합격 가즈아 파이팅!!!!! 선배님 꼭 합격하셔서 고시생 후배 조언좀 부탁드립니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
미얀마어만 유일한듯라오어는 그냥 태국어과에 이름만붙이고캄보디아어과는 뜬금없이 베트남캄보디아어로 이름바꾸고 그냥 교양 수준으로만 하는듯그냥 신기해서찾아봄 외대가 또 있는게 경상도 사투리
장학금 언제주냐
이중만되는거 아니죠?부전공도 되는거죠? 네 부전공으로 꿀빠는중
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
시간 없어서 바짝 했는데 일본어 다 에이 뜨네 ㅠㅠㅠ 다행이다 하 난 비쁠한개 떴는디
최종국면이다 고생했다 잘생겼으면 나랑 결혼하자 형냐... 성적도 성적인데 하나빼고 다올라온게 신기 이젠 가망이 없어... 실례가 안된다면 장학금으로 아이스크림 하나만 학식빙수 잘생겼냐? 아니욧 이렇게 받을줄알았어? 반반
환불하려는데 오천원은 왜 같이 보내라는 건가요? 아 환불이아니라 취소요 저거 택배 왕복비용 택배아저씨가 책 받으러 님네 집 갔다가 에듀윌로 가는거라서 그럼 거기다 원래 무료배송이었면 걔네가 지원해줬던 택배비를 취소하는 사람한테 써야할 이유는 없으니까 구매시 택배비용까지 같이 청구하는거임. 원래 하자있아서 취소하는게 아니라 단순변심이면 5처넌 내는게 맞음 넵 그럼 5천원도 동봉하고 내가 저기로 택배도 선불로 보내야되나...?
총점몇점이에요 저도 궁금,,, 그쪽은 몇점?
. 나니?!?!!? 보여주는 시점이죠~!! ㅇ이이이잉 모랑 신데이루랑 안맞음 이야다
같이 하실 3분 구해요! 쪽지주세요!! 저요!
한문장만 도와주십쇼상황:친구가 몇칠동안 학교에 안옴 그래서 문자를 보냈는데 알고보니 여행간거였음‘나는 너가 아픈 줄 알고 걱정했어’  영어로 무엇인가요?? 뻑유맨뻑유맨뻑유맨~~ 보여주는시점이죠~~ 대가리터졌죠~~ 내is 내is내is 오마에와 모 신데이루! 나니이이이이이이이이이이!!! Holy shit~ WTF Fuck you man  holy shit im so sorry but i love you I wanna lick your asshole, but way too much now *Weigh으로 정정하지 흐흐흫 it was foolish to worry about you. “I was worried as fuck thinking that you were fucking sick you cock sucking cunt sniffing low life mother fucker” 정확한건 이건데 욕이 군데군데... as fuck 빼고 fucking 빼고 cock부터 문장 끝까지 다 빼버리셈. 그러면 딱 됨 Suck your dick motherfucker 해석: “미경아 사랑해. 엄마한테도 안부 전하고” 외대를 만나면 병신이 보인다
방학동안만 약간의 공간?정도만 빌릴수있을까요?ㅠㅠ?사례할게요 5층인데 괜찮으신가요? 네네 괜찮아요ㅠㅠ!!감사합니다 쪽지드릴게요~~
에이쁠 감사 ㅠㅠㅠ 힘들었다 띠바...씨쁠떴다ㅠ 화이팅...
에이쁠 오예~
선미가 불럿으면어땟을것같음곡분위기랑 어울릴것같은디 오 ㅇㅈ 헐 미친 개좋아ㅠㅠ
거기도 아이프린트 쓰나요!?! 네! 감사합니다!😊
조교들이 점수 합산 똑띠 안 해서 오늘 두 명이나 점수 4점 이상 올라감ㅡ ㅡ채점에는 이상 없는데 점수 합산 과정에서 조교들이 빼먹음ㅋ조교분들 노동경제학 때도 단체로 실수했더만 에휴!어쩐지 평균이 너무 낮더라*국통 조교들은 아니에요! 오해하지 말기 오늘 시험지보러가는 시간에 갔었음? 응 그럼 다시 한번 전부 시험지검토해? 아니면 온사람들것만봐줬어? 교수님이 직접 검토하며 합산하신대 당연한거 아니니ㅠ 그나마 소규모 수업이라 야근 안 해도 된다고 기뻐하시더라 나도 4점오름ㅎㅎ 개이덕 삭제된 댓글입니다. ? 그 사람들도 조교인데요 교수님 본인도 조교라 칭하시는데 당신이 뭐라고? 정경 듣는 사람들 알려주려고 쓴 건데요? 조교 보라고 쓴 글로 읽혔나ㅎ 다음학기에 노동경제 듣는 사람들도 더 적극적으로 물어보러 가겠죠 노동경제 주관식 점수 합산에서 실수 있던건데요? 저 그 자리에도 있었답니다 ㅎㅎ 헐 나도 4점이나 올라갔네;; 축하해 난 변동 음슴 ㅠ 업데이트 된거 보니까 반 이상을 잘못채점했네...?? 채점× 점수 합산. 교수님이 점수 적어놓으신걸 학과 조교가 아닌 조교가 잘못 더 함
궁금하네요 국학에 잇는데 기숙사생만 가능
외대 주변에 이어폰 파는 곳 있나요 되도록이면 정문쪽으루다가,,,ㅠㅠㅠ부탁해요ㅠㅠ알려쥬세요오오오오오 외대서림 올리브영 다이소
귀여운 교수님을 매일 볼 수 있다😍 뭔 개소리냐?ㅋㅋㄱㄱㅋ
에이쁠이신분? 삭제된 댓글입니다. 점수컷이어떻게돼요? 나 효창? 삭제된 댓글입니다. 몇컷이세용 비쁠이라 궁금해서욧 확실히 기말이 어렵긴 했는듯 384.23 와 개꿀이다 발표 한번도안했는데 에쁠이네
가지고 계신분 원하시는 가격말씀해주세요!
지금 학교에서 갑자기 다 자르고 공채하는거? 기존 계약 다 종료하고 다시 적게 뽑는거니까 사실상 자르는거지 ; 학교에서 갑자기 통보했겠지? 그건 몰겠음 삭제된 댓글입니다. ㅇㅇ 강사법 때문이잖아.. 그렇군 근데 애초에 이 강사법이란게 통과 안 되고 유보되고 있었음. 문제가 워낙 많아서. 근데 현정부가 강행으로 통과시킴 헐 진짜? 악영향을 알고서도 이러는건가? ㅈㅅ 나 이런거 잘 몰라서... 글케 알고 있음 노땅들 잘리면 젊은 강사들 들어오겠지 그러면 좋을지도 근데 오히려 젊은 강사가 잘릴 수도 있는거 아님? 그래서 문제인 거지 문재인 거지 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고인 물들만 남을 듯
안 받아주시나요..? ㅠㅠㅠㅠ학교가다 넘어져서 코뼈 뿌러졌어요.,,ㅠㅠㅜ 헉...놀랐겠다 ㅠ 받아주니까 메일보내 헉 ㅠㅠ계절은 유고 안받아준다는 말이 있어서 ㅠㅠ 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠ 교바교인데 그정도면 다 병결처리 해줘,,코뼈라니,, ㅠㅠ감사합니다! 실수로 쪽지 보냈어용 ㅠㅠㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅈㄴ감사한거지ㅜㅜㅜ? 중간은 보고 기말은 안봄 교수님한테 열심히 한다고까지 했는데 너무 죄송하다 재수강해말어... ㅊㅋㅊㅋ 교양이면 안고가 전공 3학점입니다.. 그럼 나중에 할거없으면 재수강 고고 와 천사시다.. 인성좋다고평나신분이얘여ㅜㅜㅜㅜ 기적이지 십일조라도 내야겠어요 경제? 안알려주지롱!!
각나오는거하나있는데 언제든지
왜 일찍끝난 것?오늘만 일찍 끝난거임? 엥 나 789수강생인데 벌써 끝났어? 열두시 시작 아니었어? 맞아 40분하고 10분쉬고 1시쯤 끝남 ..? 매번 이런식인거야? 나 왕복 세시간 반인데;; 나두 몰라서 글씀 강사님 배아픈듯 수업준비안하셨나 그냥 읽어주다보니 시간예상을 못하신듯 우리도 쉬는시간없이 한시간만에 끝남ㅋㅋㅋㅋ개꿀
감사해요잘있어요다시 만나요 아침해가 뜨면 몇 살? 99 요즘 어린이들도 이 노래를 아는구마잉... 초3때 투니버스에서 봤읍니다... 10시쯤 자기전에 엄마몰래 이거봤눈데ㅋㅋ 추억ㅋㅋ 맨마지막에 요리레시피 나오는것도 생각난다
ㅈㄱㄴ 책상태 신경안씀이준구저 5판이면됨 저있어요 쪽지보냈습니다
궁금허네 나도 북경대 갈라그랬는데 그런데 가는거 아니야 왜용ㅠㅠ헝 지금 시국에 중국 코인 타는건 너무 위험한듯. 걍 취소됨 ㅇㅇ
ㅈㄱㄴ a 에이쁠은 못받고 에이제로나 비쁠은 가눙. 에이쁠만 못받을걸 그 수강편람읽어보면 A0 가 최대다 말고 없던데 다들 감사합니다ㅠㅠ
예정된 미래 사필귀정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연대하자며~ 대학떨어질거 걱정을 웨헤? 그정도 깡도 없아 함부로 페미니즘 입에 올린겨~? 너네는 깡 없이 좃대로 굴고 다녀도 돼서 부럽다... 삭제된 댓글입니다. 단발이아니고 숏컷 스스로 떳떳 하지 못한걸 아니 그렇지 사회의 자정작용이 시작됬네요 이잉? 들어갈땐 페미니스트 나갈땐 흉자년이 있다? 한국사회 젠더 인식이 이 정도라는 거지....입학사정관에 대한 불신도 거들겠네. 안티페미 만나면 좆되는거니까 ㅉㅉ 그니까 제발 탈조선해조!!!!!! 개등신같은년들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 당당하게 다 깨부수고 들어가시면되지 왜 쫄고 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입학사정관한테 무고빔 쏘던가 ㅎㅎ
디쁠이면 엿먹으라는건가..?ㄷㄷ과제다냈는데..출석점수도 반영안되어 있고 뭐지.. 열심히좀해라 작년에 중간꼴지하고 기말개몬했는데 씨플주시던데 아.. 여쭤보긴 해야겠네요ㅠㅠ 출석을 원래 반영안시키고 총점낸 이유를 모르겠어서ㅠㅠ 이거 절평 맞죠? 절평이 아니라 b유형 아하 넵 영란교수님 출석 아예안들어가요 어지간히 못했나보네 나도디쁠시발ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 과제 다하셨나요?? 하긴했음ㅋㅋ 아 개같네 ㅇㅈ... 미친,, 출석 반영 없음 중간기말과제 몇이길래;;;
최민경 교수님 회계원리 들으시는분 계신가요ㅜㅜ오늘 사정이 있어서 못가게 됐는데 혹시녹음 가능하신 분 있나요? 사례 해드리겠습니다! 그거 방금 수업끝남.. 엥 진짜요??ㅜㅜㅜㅜㅜ 789교시 들으시는분 부탁드립니다😭ㅜㅜ재수강자에요 녹음 안해도됨... 피피티읽어주심요 앗 감사합니다ㅜㅜㅜ
2학기에 중급 미거시 같이 듣는게 좋지??연속성 측면에서..!! 중급은 2학기때밖에 안열려서 어쩔수가없움 옥희옥희 이거 말고 같이 들으면 시너지 있는 거 or 학점 무난히 받을 수 있는 거 뭐가 있을까?? 나 경영 1전공에 경제 이중인데 금투론? 어때? 아 국금론! 헐 나도 경영1전공에 경제이중인데 ㅋㅋ 다른건 모르겠다 전공에 금융기관론이랑 금투론 겹칠거같긴한데 금투론 강평 안좋아서.. 금융기관론은 뭐가 겹쳐?? 국금론은 잼관 파생이랑 짱 겹치던데?? 국금은 1학기때 열렸어서 2학기때 열릴지 모르겠네. 허준영교수님이 계속하신다면 비슷한과목들었으면 강의자첸 수월할텐데 시험변별력없어서 좀 곤란할듯.. 뭐가 겹친단진 모르겠는데 막상공부해보면 그렇게 겹치는느낌은 없는데.. 기본 개념만 통할뿐 아아 알겠당 고마워~~
교수야 뭐야?? 왜 그냥 다 읽어..? 강의력 제로임.. ㄹㅇ 개졸림 뒷자리 앉을걸 ㅇㅁㅎ 이니? ㅇㅁㅎ
장학금은 택도 없는 학점이네.. 국장? 존나공감 씨플하나가존나크네진짜
그냥 쉬고싶고.. 정상임? 7월부터 활동하자... 결국ㆍ중요한건 속도가 아니라 방향이더라ㅜ 인간은 누구나 지치더라. 쉬고싶을땐 쉬어야 사람이 건강해짐 그거 2주 이상 지속되면 우울증 의심해봐야 함
살을 근육으로 바꾸고 싶어요... 제가 마른 비만이라...방학동안 운동을 하려하는데 그럼... 헬스장 가서 웨이트를 해야하는거죠? 넹
그냥 평타예요..??아니면 재수강 해야할까요..?ㅠㅠ새내기여서 잘 모르겠어서요...!조언 부탁드려요나름 공부하고 삐는 나오겠다 싶은 교양이었눈데 저렇게 됐네요.. 삭제된 댓글입니다. ㅜㅜ담학기까지 보고 재수강할지 말지 봐야겠네요ㅠㅠ감사합니다! 중간에서 약간 위 후 저도 다들 씨플이면 디랑 에프보단 훨씬 낫다고 해서 괜찮을 줄 알았는데 학점엄청 깎아먹네요 생각보다.... 75~79점대의 학점이니까 막 나쁘지도 또 좋다고도 할 순 없는 학점이지 ㅠㅜ담학기엔 교양도 좀더 신경써야겠네요..감사합니다!! 점수 따기 어려운 원어 강의나 이런거는 C+ 걸치고 넘겨도 문안함 ㅠㅜㅜ넵ㅜㅜㅜ조언 감사해용
에어팟 20만원 가격 하는 거 같음??확실히 사는게 나으려나 쓰기나름이지 감성값 삶의 질이 다르긴하지
실화? 8미정.. 헉스박스..
1시반부터 3시까지 수업하신다고 하셨던것 맞지?... 엥??? 진짜?? 잘못 들었나 봐 내가 ㅎㅎ;;;
~~~~! 삭제된 댓글입니다. 에쁠 상직님 시험 어떤가요? 깰끔? 네 깰끔해요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
있으신가요?ㅠㅠ
이번 학기 역대급이다.월요일이면 한 세개는 떴는데 원래 수요일 밤부터 금요일 사이에 떠. 그리고 다음 주 전체가 이의신청 맟 정정 기간이고 되게 빨리떴었네 난 금요일까지 7미정 8미정 예삿일이었는데 ㅋㅋㅋㅋ
첫날 못가서 오늘 잘 이해가 안되는 부분이 있는데 혹시 발표는 필수인가요?ㅜㅜ그리고 피피티는 원래 알올려주시는건가요??.. 저번 계절학기 학생인데 저때는 필수 아니었어요 근데 아마 한번 빠지시면 에이 절대 불가일텐데ㅠㅠ저 출석 다하구 중간 기말 다 합쳐서 -0.5점 나갔는데 비쁠이었어유,,무려 피피티 발표도 했음 마음이 찢어지네요..ㅜㅜ
갤럭시 써도 에어팟 사용하나요 다들?? 아 그리고저는 귀에 들어가는 그 유형 좋아하는데 그 캡사면 괜찮아지나요  착용감이요! ㅇ 아이폰으로쓰는거보다 훨못하지만 쓸수있음 커널형 좋아하고 갤럭시 쓰면 굳이 에어팟 안쓸꺼같음 아줌씨 에어팟에는 캡을 못 끼워요..커널형 좋아하면 에어팟 살 이유가 없죠 심지어 갤럭시면 아이폰이어야 훨씬  더 좋지는 않지않나 그냥 그 시리 사용할때랑 그런것만 더 유용하지않음? 님 에어팟에 캡 끼울수있는데요 ㅋㅋㅋ 커널형 이어팁 말하는거니? 그거 끼울 수야 있긴한데 커널의 역할도 제대로 못하는데 뭘..애초에 커널형 원하면서 에어팟 사는게 말이 안되는거지
중간 때 뇌절만 안 왔어도 ㅜ 수리수리 마수리 매직키드 마수리 아주 쌍으로 노네 에제에만족한다ㅜㅜㅜㅜ 중간30점대라 불안했는데 에이쁠 ㅅㅅ
ㅇㄷ? 삭제된 댓글입니다. 입결 글캠급임? 그거 그냥 전문대급의 지방대임 ㅇㅎ.. 부실대학이겠네 ㅇㅇ 그냥 전문대라 생각해도 됨 4등급대정도? 부산에서는 외대라고 하면 부산외대인줄 알아 나도 부산인데 그 소리 들어서 글씀 ㅇㅇ 글캠도 4등급아님? 아님 글캠보다도 하아아안참 떨어진다고 보면 가늠이 되지? 글캠은 부산외대에 비하면 서울대지 삭제된 댓글입니다. 아닙니다. 이거 구라임
수업시간에 열심히 참여한거같은데 교수님 왜 B0 주신거지... 니 그 띠꺼운 태도랑 표정 임마 진짜 엄청 열심히참여했는데; 성적 쓰니가 얼만큼 참여하고 열심히 했냐는 상평에선 아무 의미없어. 너보다 나은 애가 몇이냐가 문제지 😭 서태지: “좀더 비싼 너로 만들어주겠어~ 니 옆에 앉아 있는 그년보다 더~!” 이거 많이 들어본거 같은데 제목이 뭐야? 교실이데아 감사!!
이중이랑 7+1때문에 토플 준비하려는데 교재추천해주세요!
있어? 있5 A0까지 가능 그러니까 하지 교수 그지 같은 사람 걸리면 본래 학점보다 더 떨어짐
하도 5. 18관련해서 말들이 많으니까우파에서(현 자유한국당)대대적으로 조사하겠다고공포함 김영삼때였나ㅋㅋ하여튼 그래서 그때 온갖 조금이라도연관성을 찾으려했지만 김무성부터시작해서 조사결과 북한개입설은사실무근이라고 대대적으로 못박음.근데도 시이벌 정치적으로 이용해먹기딱 좋으니까 선거철만되면한명씩나서서 5. 18 북한개입 터뜨림 -> 광주 및 전라도 발끈-> 우파 집결이런 끊을 수 없는 뫼비우스가 된거ㅋㅋ 네, 다음 글캠러 컨셉질 오지네 글캠새끼 제 2의 임수경과 이석기 육성은 글캠 게시판에서 하세요
개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 그르게 개판임ㅋㅋ 유통 인재 채용이니라 대학원생들도 편의점에서 일하는 시대
쁠 무조건 붙여주시면 개꿀 아니야? 담 학기 수강하려는데 어때?? 응, 너 D+ 응, 너 F+ F+도 있음? ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ너무해ㅜㅜ 팀플도 변별력 없고 스윗하시다던데 어때?? 솔직히ㅜ 미안하다 슈펑님이네ㅋㅋㅋㅋ 차오장인줄;;
내 친구의 친구가 글캠임나는 설캠 내 친구가 나 전공때문에 ㅈㄴ 힘들어하니까 전과 하라고 함우리 학교 전과 최소 3.5는 맞아야한다  못한다고 말해줌 (전공땜에 나는 학점이 모잘랐음)엥? 내 친구 2점대 초반인데 설캠 전과했다는데? 니네 전과 개쉬워서 글캠에서 설캠 개많이 간다며?!?!!?????!!!?!!!?!??! 한 3분 거렸음그래서 내 친구도 자기 친구 설캠 옮긴줄 알고 알아보니까1학년 마치고 자기 전과한나 설캠 이중한다고 떠벌리다가 실패해서 계속 남은거였음 전과 어려움? 개어렵지ㅋㅋㅋㅋ4 후반이어야 비빌 수 있음 요건 자체가 3.5 이상이여야 "지원"가능 4 후반이면 4.7이노 ㅋㅋㅋㅋ 글퀴 ㅎㅇ 4점후반이면 자동적으로 4.3~5 말하는거 아닌가 뭔4.7타령.. 어휴 4.7 저 빡대가리... ㅋㅋㅋㅋ4후반이면4.7ㅋㅋㅋㅋㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아노아노~ 스넵삥! 어 (우울) 스페인어에선 아노가 똥꼬임 똥고똥고 스넵삥! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 춤 존멋,,, 치카치카치 그노래도좋음
전공48부전31교양33 이렇게 채워서 112학점채웠거든요ㅠ 학점필요없어서 재수강안할꺼고 남은 22학점은 전공6포함해서 교양같은걸로 채우면 되는거 맞죠..?ㅜㅜ 삭제된 댓글입니다. 네 정말 감사합니다!
박물관학입문 레포트 분량은 자유인거죠? 대충 10장 정도 쓰라고 말씀하셨던 것 같긴 한데.... 6장에서 12장이요 ! 그럼 6장이네 감사해요!!
제 동생이 간호대를 목표로 하고있는 고3인데요, 이번에 6평 국어 결과가 생각보다 잘 나오지 않아서 저한테 어떻게 공부하는지 물어봤는데요, 혹시 다른 학우분들은 어떻게 수능국어 공부를 하셨나요? 참고해서 동생한테 국어공부 커리큘럼을 짜주려고요... 그냥 인강 커리만 진짜 성실히게 따라가도 1은 나와요. 그 이상이면 재능이 필요해도 그거 진짜 성실하게 따라하는 인간들을 거의 못봤음 혹시 좋은 인강을 추천해주실수 있나요? 웬만한 입시 사이트의 1위 깅사들은 거기서 거기고 개인 취향을 많이 타는 것 같아요. 요즘 박광일이 여러가지 일로 시끄러우니 메가의 김동욱 선생님 추천합니다 감사합니다! 국어는... 진심 재능충들이 씹어먹는데ㅜ 국어 마닳, 기출문제 분석 하루에 10시간씩 고3 1년간 했는데 31111 맞고 외대옴... 2등급까진 가능한데 1부터는 솔직히 문과면 빡셈... 그런가요ㅠㅠ 열심히 하라고 말해줘야되겠네요ㅠㅠ ?나 국어 맨날3뜨다가 공부하니깐 1고정으로 뜨던데 노력으로 커버가능 케바케임... 나같이 로직에만 의존해서 문풀 하는 애들은 문학 답 도출 과정이 1도 이해 안감ㅋㅋㅋ 마닳 종이 누래질 때까지 봄 감사합니다! 문법-개념 ,문학-기출,ebs , 비문학-기출,모의고사 기출 문제집 한 번도 안풀어보고 작년 수능 1등급 맞았는데 좀 재능충이긴 하지만 비문학 구조 만들어서 푸는거랑 이비에스 문학 요약집? 같은거 계속 본게 도움 됐던거 같음 특히 문학은 연계되어서 나와도 별로 큰 도움은 안되지만 그래도 좀 덜 긴장하게 해주더라구여 저에게 과외를 맡겨보시겠습니까?? 개념의 나비효과, 매3시리즈 덕 많이 봤어여 -18수능 1점차로 2등급-
근데 어쩌겠니 같은 학교인걸ㅎㅎ누가 내 학교 물어보잖아?나는 자랑스럽게 외대 다닌다고 이야기한다ㅎㅎㅎ너네가 에타잡고 백날 손가락 움직여봐야 변하는건 없단다^^^^ 삭제된 댓글입니다. 너네 인정 필요업졍ㅎㅎ 실력으로 쇼부보는거지 안그래?? 숨어있는 빡대갈들 찾을겸 심심해서 끌어봤어 미안ㅎㅎ 역겨운 글퀴 반응 아주 조습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ 평생 그렇게 껍데기만 외대로 살아 ㅎ.ㅎ 하늘에 맹세컨대 너랑 나랑 같은 전공이었으면 내가 너 개털었다ㅎㅎ 나 특기잔데 솔직히 너네 4학년까지 다털음ㅋㅋㅋ 대학원에서 쇼부 보던가ㅎㅎ 자기는 갈 수 있는척 오졌죠ㅎㅎ 글캠생들이나 너나ㅎㅎ 로스쿨도 못간 교수님들한테 수업 들으니 얼마나 기분 나쁠까ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아너무웃겨 ㅜ 아득바득 특기자전형까지 써서 고작 글캠간게 뭔자신감? 아득바득은 너네 특기자인데 왜 팀킬해ㅠㅠ 나는 안전빵으로 편하게 왔어ㅎㅎ 웅웅🤗 당연히 그로케 편하게 대입준비했으니까 글캠이나 갔겠지 ㅎㅎ 그래ㅠㅠ 내가 배짱있었으면 설캠갔지ㅠㅠ 그럼 너같은 멍충이한테 머리 운운 들을 일도 없었을텐데 ㅠㅠ 웅? 머리운운 한적 없는데? 누가 멍청인고지?🤔 흠... 기억력을 보니까 배짱있었어도 설캠 못갔겠당!! 너 '같은'! ㅎㅎ 글캠 애한테 설명 받을 정도로 머리 나쁜거야? ㅠㅠ 멍충이가 너라는 말을 돌려말하는건데 ㅜ 머리운운을 누가 한거냐는게 포인튼데 역시 글캠이라 몰랐나보다! 웁스🤭 아니 굽스! ㅎㅎ 그래! 누가 한거냐가 포인트니까 너 '같은' 을 이해 못한 너가 멍충이 아닐까?ㅎㅎ 어휴 넷상 여포 재밋냐ㅋㅋ 미안 재밌다ㅋㅋ 이렇게 타격감없는 어그러 처음이라 당황스럽네.. 타격감이 왜 없게? 팩트니까ㅎㅎ 글쿤 너무 어그로같이 말해서 화가 안나는데.. 어그로같지 않았으면 화 어떻게 낼건데?? 모르겠다 딱히 안떠오르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비속어 없이 팩트만 써서 그래ㅎㅎ 어떻게 특기자같은 개꿀 날먹전형으로 고작 글캠을갔냐 ㅋㅋ 얜 특기자 아니었으면 지거국은 고사하고 수도권근처도못옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴 좆 빡대가리새끼가 설자게에 글도쓰고 세상좋아졌네 22 개꿀 날먹전형으로 들어간 애들보다 외국어 못하는 빡대가리도 설캠을 가는데ㅋㅋㅋ 그건 안웃겨?ㅎㅎ 좆 빡대가리새끼가 이렇게 댓글도 다니 세상 좋아졌지ㅎㅎ 외국어고 염병이고 개꿀전형아니었으명 짱깨배달이나 발발거리면서 할 새끼가 말은 뒤지게많에 ㅋㅋ 저~ 위에 일어날 수 없는 일이라 데미지 0이라고 너네 학우가 한 말 보여? ㅎㅎ 비속어 비하 빼면 할 수 있는 말 없는 애가 말 너무 많네ㅠㅠ 꿀 뒤지게빨았으면 아가리나 싸물고 조용히 학교다닐것이지 꼭 빈수레 요란한걸 자랑이랍시고 동네방네 광고하고다녀야겠냐? 개 빡통새끼라서  부끄러운건지 뭔지도 사리판단이 안서나보네 ㅋ ㅈㄴㄱㄷ인데.. 신경안써도 될게 글캠이면 뭐 졸업하고나서도 짱깨배달이지 ㅋㅋㅋ 냅둬~~! 진짜 그게 최선이야? ㅠㅠ 나쁜 말 없이 논리로 날 아닥 시킬수는 없니? ㅠㅠㅠㅠ 특기자로 글캠간게 뭔 자신감인데 이렇게 호들갑이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 나보다 못했으면 못한 친구들이 머리 차이 운운하길래ㅎㅎ 외국어특기자로 니 과에서 양학한다고 부심느끼냐? 쪽팔린줄알아라. 설캠 외특한테는 찍소리도 못하겟네 ㅋㅋㅋ 설캠애들 외특 스펙은 잘 알지? 그럼 나대지마 제발 ㅋㅋ 외특으로 글캠 존나 못간거니깐 내가 너네 특기자보다 성적 더 높으면 높았을걸..ㅠㅠ 애초에 한 두 문제차이로 잘한다 못한다 할 수 있는게 아니에요ㅎㅎ 꼴깝떨지마라 ㅋㅋㅋ 원어면접이나 논술 자신이 없거나 언어스펙이 서류탈이니 안전빵으로 글캠을 썻겟지 외특생들 호구로보이니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외특 준비하는애들 중에 서성한  중경 설캠쓰고 외대글캠쓰는 또라이 없다 ㅋㅋㅋㅋ 니 스펙이 개안습인거야 애야 음.. 이 기회에 알구가 설글 면접 똑같고 비중없구 논술은 필요없구 서류도 만점이면 똑같아ㅎㅎ 서성한은 특기자가 엄서~~ㅠㅠ 말낄을 못알아듣네~ 응 14때는 있엇어 ^^모르면 알고말해라 과거이 있었는데 뭐?ㅎㅎ 내가 14였으면 서성한 갔을거라는 소리 듣고 싶어서? 사실이야ㅎㅎ ㅋㅋㅋ 무식한애가 신념만 차있는게 무섭다는게 이런 소리구나~ 돌아돌아 가지말고 언쟁에 직면해바ㅎㅎ 너보다 유식할 것 같고 신념이 아니라 팩트인데ㅎㅎ 특기자롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글캠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 이렇게 빵터지는거 보니까 개그맨 했어도 내가 너보다 돈 잘벌겠다ㅎㅎ 근데 나 특기자 준비할때 플렉스 커트라인이 설글 급간 200점씩 차이났는데ㅜ 내가 1429였고(듣기/독해/쓰기/말하기) 글캠간애가 1250점대였나..? 1200점대면 좀 심하잖아ㅜㅜ 그래서 글캠은 아가리특기자들만 가는줄 알았음ㅜㅜ 설글 특기자 차이 개심할텐데 응 내가 너보다 점수 조금 더 높았는데 글캠 쓴거야ㅠㅠ 그러니 화가 안나겠니ㅎㅎ 1400점대면 대가리 안깨지는이상 설쓸텐데 구라도 너무 심하다야ㅜ 재수하기가 너무 싫어서 대가리 깼어 미안ㅠㅠ 반수해서라도 설 넣어보지 그랬니.. 너 댓글보면 열등감처럼보여갖고.. 사실 설캠 특기자한테 이런 소리 들으면 할 말 없다.. 인정한다ㅠ 말투는 컨셉이야ㅎㅎ 근데 어떤 측면에서 너가 설캠애들보다 더 유식하고 능력있다고 자부하는거야? 비꼬는거 아니고 지나가다 ㄹㅇ로 궁금해서 설캠 애들 노노! 이런 하급 어그로에 끌리는 못된 아이들 열받으라고 하는 소리지ㅎㅎ 지식의 정도를 측정할 수가 없는데 어떻게 내가 단언하겠니ㅎㅎ 아아 ㅇㅇ 가던길 갈게 걍 스펙이 궁금했음 좋은하루보내고
무조건 노력한 만큼 성적 잘 나오는 교수님...얼마나 빡센지는 노상관입니당.그저 명확한 성적평가방식, 노력에 따라서 성적이 결정되는 수업 추천좀요! 열심히만 하면 에이쁠 앵간하면 나오는 그런 수업!ㅜ 군혁르바 오오 감사합니당! 혹시 팀플도 있나요?? 넵넵 아앗 혹시 막 까다롭나거나 비중이 큰가요?? 자꾸 물어봐서 죄송해요 ㄷㆍ 진짜 폭망하지않은이상 발표는 거의 다 잘줘요 걍 시험에서갈려요 진짜 감사해요ㅜㅜㅜ 다음 학기에 새내기 분들이랑 들을텐데 벌써부터 떨리네요... 그렇다면 변군혁이지 오옹? 그런가요?? 복학생이라서 팀플 걱정도 되는데 호옥시 있나요? 있긴있음 ㅇㅇ 근데 조건 맞춰서만 준비하면 감점 거의 안하심 팀플 무임승차하는 경우 발생하면 메일로 문의하면 확인 후 따로 조치 취하신다고 그랬고 어차피 군혁르바는 암기가 중요한 수업이라서 글쓰기나 팀플 점수 좀 깎여도 시험때 암기 열심히 해서 시험만 잘보면 충분히 커버 가능함 ㅇㅇ 오오 개꿀이네요...!! 수강신청 때 잡기 힘들겠죠??ㅋㅋㅋㅋㅋ 2학년이라서 의외로 널널하려나요 변네르바는 항상 인기 많음 ㅠㅠㅠ 1빠로 해야 성공함 보통 으아아... 전공도 잡아야되는데ㅜㅜ 암튼 감사합니다! 군혁르바 근데 양이 오바임 양이 오바인게 오히려 변별력으로 작용해서 좋은거 아닌가요?? 대식르바 오 대식르바 많이 오르내리는 이름인데 어떠셨나요?? 시험이라든가 정현경교수님이요 오오 처음 듣는데 어떤 부분이 좋나요? 일단 그 주제 관련 요약프린트를 나눠주셔서 공부하기쉽고 매주 질문같은거 올리는거 있는데 그거는 성실한 사람?한테 학점받기 유리하고, 또 조별과제랑레포트 관련해서도 학생들의견많이 고려해주셔서 그렇게 부담가지 않는 선에서 이루어진점이 좋았어요ㅎㅎ 오오 친절한 답변 감사합니다! 나도 현경르바 글 하나를 써도 열심히 성실하게 쓴 사람과 아닌 사람이 분명히 갈림 조교들이 채점하는 거지만 교수님이 신뢰할 만큼 정확하신 거 같음 오오... 현경님 괜찮나보네요! 감사합니다 ㅎㅎ 게다가 시험 문제도 미리 안 알려주셔서 무조건 암기다 미리 써간다 이딴 거 없고 공부해서 푸는 거라 개인적으로 더 도움 많이 됨 김세원 교수님요!
가기 개귀찮네 ㅋㅋ 어디서 하는데?? 신청한 사람만 사인하고 들어가니까 못 감 나 안 갈 건데
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
하나 드랍할까 생각중인데 4학점 들을만 함? 어. 거기다 여름 계절이면 쪄 죽지 6학점도 듣는데 뭘 사바사임 쓰니가 힘들면 드랍해 들을만하지
얼마정도해? 200 2~500 그거 한 구십만원은 기계 사용비라 비싸. 사용 부품이 횟수제한 수명이 있다 그랬나? 독일 회사에 줘야한다던데. 그거 빼면 파격할인하는 동네 수상한 곳 말고, 번화가 유명병원 일반 라식 비용에서 30정도 더하면 될걸. 원장 집도한다던지 추가로 뭐 보강한다던지 하면 플러스고. 난 250
homework올라온거잇던데 뭔지아시는분?멜보냇더니 무시하라고 더는 hw없다는데eclass엔 분명떠잇어서 찝찝함 혹시아시는분?! 그거 보너스 포인트 홈워크라고 되어잇지 않음? 교수님이 무시하라고 함? ㅇㅇyou can disregard it. there is no homework.라고 답주심 그러면 없는거 아닐까? 미제출이라도 그냥 둬도 되지 않을까? 그럴거같긴한데 찝찝해서그럼..전에보너스는 안해갖꼬 기한더주신건가싶기도해서; ㅇㅇㅈㄴㄴ ㅎㅇㅎㅇ ?
키스킨 하고 타이핑하는거 기본 아니냐? 글캠이라그래... 어휴
하...성적 왜 안나와... 바로 재수강 안되지않아? 22222 엉 안돼 그냥 성적 높일려고 듣는거야
오늘 휴강이에요? 강의실 406아닌가요 ㅠㅠ? 왜 아무도 안계시죠 휴강인듯해용 아 오늘 휴강인고 방금알랐네료 ㅎㅎㅎ 감사핮니다
몇등 정도 되나요? a 4명 b 6명 ~나머지 비율상 4.5가 에이라 에이5명일걸?ㅍ 우리 학교 소수점 버림 뭔소리야 안버려...밑에 글도 봐바 우리 0.1만 남아도 올림처리인데 학칙상 30프로 '이내'인데 어떻게 그걸 올림을 해 그리고 그 부분은 다소 교수 재량임 내가만난교수들은 다 버림하던데? 버림아님 올림임 교수한테 직접 물어봐라^^ 학점은 버림이더라도 성적평가비율은 올림임. 교수피셜임 올림임 학칙상 에이 5명까지 주는거 가능
28일일 23시 59분에 올리면 기분 많이 나쁘니? 얘들아? 교수님들 금요일까지 올려야 함? 교수님도 정정기간 있지 않나 교수님이세요? 응 네😠
연락처라도ㅠㅠ 쪽지 좀 주실 수 있을까요ㅠㅠ
알람이 안와서 몰랐는데 미정누나 보러 들어갔다가 발견^_^ 성적이라도 올려주시지ㅠㅠ
브랜드 추천 좀 배럴이나 디스커버리 등등! 난 그냥 백화점가서 다 둘러보고삼! 배럴 전에 르꼬끄 개이쁜거 있었는데...ㅜ올해는 휠라 이쁘던데
2020-1 국제교류 프로그램 설명회7+1 담당 선생님과 질의 응답Q. 2019-2학기 7+1학기 중국어권이 취소되었다고 들었는데, 2020-1학기의 경우는 어떻게 진행 되나요?A. 중국어권의 경우는 학과장님들이 주로 결정하시기 때문에, 자세한 문의는 직접 학과장님들께 하셔야 한다. Q. 2020-1학기 7+1 파견학생을 9월에 뽑는다고 하셨다. 그렇다면 9월 전에는 확정적으로 공지가 뜨나요?A. 확실하게 말씀드릴 수 없다. 그래도 만약 늦어지면, 학과장님과 얘기해서 중국어권은 조금 늦게 받을 수 있는 방향으로 생각하고 있다. Q. 그러면 2020-1학기 중국어권 7+1 프로그램은 확실히 진행되는 것인가요? 제도가 사라지지는 않는 건가요?A. 네. 북경대와 기숙사 문제를 해결하거나, 북경대에서 다른 학교로 변경이 되거나 하는 방향으로 될 것이다. -관련 학생들이 알면 좋을 것 같아 공유합니다- ㅈㄹ원래거나해결하라해
노트북 쓰시는 분들 키스킨좀 깔고 쓰세요 좀 많이 신경쓰여요 소리가
몇퍼센트임..? 11등이면..? ? 짜게 주면 15퍼 안에 들면 받음 상위 30%까지 가능한데 이건 어디까지나 상한선이지 하향선이 아냐. 교수 빡치면 전부 C+ 때리는 것도 가능 11등했는데...뭘까... 하향선은 또 뭐뉴. 너 b0 그니까 최대 A, B 줄 수 있는 인원은 한정되어 있는데 반드시 A, B 안 줘도 된다고. 이거 이해 못하면 너 글캠러 11등이면 A인가요?? 몇명중에 11등인데 한 50명 되는것 같은데... 마인원서강독??
멋지시긴하지만입냄새가 ㅅㅂ 인간적으로너무한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 살려줘 숨을못쉬겠다..
A 몇등까지인가요???
아주 완전 새책입니다. 일부러 팔려고 필기도 하나도 안하고 보관상태 아주좋아요!! 해답도 있습니다. 쪽지주세요! 난 이거 9판샀옹 9판 어디서 사셨어요? 교보문고 갔다왔어요 서림 없어서 이거 ㅈ같은게 지방서점에서는 절대 안팔어 ㅡㅡ 헐 9판도 나왔어요? 아주 매번 개정해서 팔아먹으려고 하는구먼...
....
사례 봐야되나요? 아뇨
개빡침 평범한 영어 수능 1등급 실력으로는 성적 잘 따는 거 어림도 없음 개꿀 난 다찍고 창조가서 꿀빰 ㅋㅋ 옛날에 영어 절대평가아닐때는 그런거 별로 상관없었응데 삭제된 댓글입니다. 메딜 교수님은 시험 준비 못함 그냥 본인 실력으로 처음보는 단어랑 듣기 시험 풀어야함 ㅈㄴ 어려움 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ 매딜도 노력으로 ㅆ가능 ? 나도 그럴걸 ㅋㅋ 괜히 열심히 봤네 850이던데 오잉 너 매딜이야? 점수 왜 난 안나오지 ㅜㅜ 개이덕 ㅎㅎ 교수님이 초반에 알려주신대로 실력 늘려놓으면 늘어 난 그렇게 공부함 수능 1등급이면 퀴즈에 나오는 거 모르는 단어 아닐텐데...? 모르는 것도 있음 많아? 난 거의 아는 단어였는데 글쎄 난 1등급 나오긴 했어도 단어는 아는 게 많은 편은 아니라서 교수님이랑 성향이 안 맞나보다 진리 갈 사람들이 평화에서 다 쓸어가는건 나도 동감해 수능일등급이 영어실력의 판단척도는 절대 못된다고 생각해ㅋ ㅋㅋㅋ 뽀록으로 뜬 것도 아닌데
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
헤헤레ㅔㄹ 삭제된 댓글입니다. 아니...성적 미안  ㅜ난 좋았는데
b쁠받으려면 마지노선이 몇등인가요 21 18?21? 19 왜 다 다름 30 * 0.65 = 19.5 최대 20명까지 비쁠 가능 단 교수님 마음씨가 태평양처럼 넓어야됨 20까지는 비쁠받을수있는데 교수에 따라 비 하위권이면 비제로도줌 본인이 당함
2018부터 이중54, 부전21만해도 된다고 적혔는데16학번도 적용되는거죠? 15부터ㅇㅇ 와 진짜 개조금 듣네 개꿀이네 전체학생 다 해당됨 엉 다른거 보면 학번 나뉘어져있는데 이건 없으니까 밑에 나와있네 전체 학생에 대하여 소급적용한다고
아이 노우 아이 노우 아이 노우 유 노우 나는 안다, 니가 나는 안다는 걸 안다는 거
성적이 다 엄청 좋지 않은이상 재수강 안하지? 그거면 감사지 암 애초에 비쁠은 재수강 못하잖아 내려달라하는 경우도 있으니까 비쁠 좆같다;; 바쁠 사랑함 교수 입장에선 B를 더 많은 애들한테 주고 싶은데 상평 제한이 있어서 못 주잖애. 근데 니가 내려달라하면 좋아라하고 내려주지. 딴 애한테 줄 수 있으니까 그럼 한명 B에서 C로 내려가면 한명이 C에서 B로 올라가는거? 응 그래서 취소 못함 전 과목 A 못 깐다. 나 믿어라 내가 그렇게 몇과목 내렸는데 지금 그거때문에 추가학기중임... 걍 다녀ㅠ
숫자 뜨는건 뭐에요?? 몇개는 뜨고 몇개는 안뜨는데 점수 없는거는 뭐죠..?? 교수님이 안적었나보죵 아하 감사합니다! 삭제된 댓글입니다. 허헣 네.. 성적 어떻게 확인함? 학교 앱 성적조회 들어가니까 나오던데요! 왜 난 아직 안나왔지 교수님마다 입력 기간이 다른 거 같아요~~ 저도 하나씩 나오는 중ㅋㅋㅋㅋ
복학생버프는 존재하는듯.. 다들 잘 나왔으면 좋겠어요!🙏 특히 복학생들 화이팅이다ㅠㅠ 군대 빡센데 나왔니 다들 힘들지 않았을까? 난 복학이 너무 하고싶었어서 열심히 공부했다!! 난 복지 좋은 부대 나와서 복학버프따위 없었거든 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 고생했다 휴..하루에 12시간자는부대나와서 그런버프가없다ㅠ부러버!! 축하합니다..!!
a 못 받음? ㄴㄴㄴㅋㅋㅋㅋ
과거  사진은 찾지마라참고로 av배우임 셋다 av? 와 남자배우도 ㅈㄴ 좋겠다 가운데 이름좀 후카다 에이미 소처럼 일하시는 분 다~ 어는사람들이구만 가운데 써니 상위호환 같음ㅠ 짱 좋아 죄송한데 와드 좀 가운데 ㅁㅊ 후카다에이미 ㄹㅇ 성형하고 용됐지 용 되서 정자수에 뛰어듬?
가격 사기치네 부르는게 값임 원래 저렇게 불친절하냐 난 부르는게 값이여~~~!!
끄는 법 좀 ; ㅅㅂ 지각이네 갤럭시를산다 좆같은아이폰 처음부터 뒤집어 두고 자기! 나 아이폰인데 왜 이기는 첨알음..?
매도 걍 빨리 후러쳐맞고 말지제발!!! 농장 될거면 빨리 알려달라고오오오 이제 니가 과제 제출 늦을 때 교수의 심정 알겠제? 나 학교 다니면서 늦게 낸 적 없는데? 빠르면 일주일 늦으면 하루 전에 제출한 성실한 노인임 뭐 성실과 성적이 비례하지는 않긴 하지만 ㄸㄹㄹ...
내성적C인데 잘못 입력하신거...? ㄴ 그게 팩트야 평가유형 B인데도 C받았으면 어지간히 미움받았나보다 ???? 교수 나이가 많아서 눈이 침침하지 않은 이상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 막했으면 열심히 했다싶은데 씨주신거면 연락해보는게 나을걸?? 난 열심히했는데 씨제로주길래 메일보내니까 착각했다고 에이제로주셨음! 어케 그런 일이? 몰러~ 앞사람이랑 착각했디야~ 그래서 그냥 넘겼제~ 문예경임?
ㅅㅂ 전남친한테 버림받는 꿈 꿬ㅅ다 더블킬 현남친한테도.. 트리플킬
버거킹 하지만~
20대 초반 군대 입대 전 후로 나이트 무진장 갔는데 진짜 그것만큼 덧없는거 없다나중에 지나고나면그냥 평범하게 여친만나 추억쌓고연애하고 결혼하는게진짜 인생 승리자여 나이트에 우리 나이대 사람들이 가긴하냐 나는 지방살아서 클럽이 없었고  서울 올라와서도 클럽은 안맞더라 어디로감추천좀 나이트도 룸잡고 노는 나이트도 있고, 어르신들 가는 나이트 있는데 이분은 전자인듯?
아니야? 오세'아니아'가 왜 '아니아'? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ F 위치 보니까 아닌 것 같던데 괌 위치라고 검색해봐! 지도 나와 그럼 아시아야....?? 위치는 동남아 쪽이라서 아시아 같기는 한데 미국령이라서...확실한 건 오세아니아는 아니라는 거? 위치상관없이 미국땅이자나 그건 아는데 대륙 어디 속하는지 궁금해서 괌은 위치는 맞으나 미국령 영토임 그니까 미국령인데 위치는 오세아니아 맞지? 오세아니아라는 지리적 범위는 뉴기니섬을 기준으로 동쪽과 남쪽이 맞음. 그래서 보통 아시아 태평양 도서로 칭해 문화적, 인종적으로는 오세아니아는 맞음
혹시 지금 열었나요?? 전화해도 안 받아서요,,
부평쪽 나이트갔는데 ㅅㅂ 혹시나 궁금해서 나이트 가볼까 하는 또래 남자나 여자애들은 절대가지마라,,,,남자는 거의 30-40대 여자도 대부분 30대 중후반이다;ㅅㅂ 입구컷당할까봐 93이라 구라치고들어갔는데 존나후회된다결국 부킹해서 홈런치긴했는데 자괴감 존나들어 미시 홈런? 미시는 미신데; 술깨고보니까 오스트랄로피테쿠스닮았더라.. 아침에 집에서 양치하는데 립스틱느낌 남아있어서 구역질존내함 홈런이뭐야 하는거 했냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ21살잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? ㅇㅇ이빨털어서 하긴했는데,, 왜했나 자괴감들음ㅋㅋㅋ 니가 성인나이트갔나보네ㅋㅋㅋ 호박나이트같은데. 원래 어린 애들 많어 나이트에 아진짜? 성인나이트긴했는데, 고래 호박 막 이런.. 그럼 서울에 있는 나이트는 클럽이랑 비슷한건가? 서울 지방 구분할게 아니라 20대 초 중반이 노는 나이트 아줌마 아저씨들이 노는 나이트는 따로 있어ㅋㅋㅋㅋㅋ 연령대가 높은 나이트에서 몸 실하면 아줌마가 끔뻑죽지만 왠만하면 어릴땐 어린애들 있는데서 놀아랑 어린애들 있는 나이트는 어디임????? ㅋㅋㅋ 내 친구도 나이트 갔는데 그나마 젊어 보이는 아지매 꼬시려다 애 취급 받고 시간만 날리고 나옴, 그리고 근처 포장마차에 술마시러 갔는데 자기 뺀찌놓은 아지매가 왠 머리 빠진 아저씨랑 부대끼며 술 마시는거 보고 현타왔데 ㅋㅋ 사람마다 달러ㅋㅋㅋ 근데 보통은 나이있는 미시 여자들도 어린남자 좋아한다ㅋㅋ 반대도 마찬가지인것처럼ㅋㅋㅋㅋ 야이 시발아 93이 왜 나도 아직 성인나이트는 엄두도 못내는데 ㅡㅡ 아지매 딴게 뭔 홈런이야. 홈런은 니가 아니라 그 아지매가 쳤네 맞네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각해보니까 좆같네 ㅅㅂ ㅠㅠ 글쓴이 병살먹었네 피홈런... 우와 이런애들이 내 동갑이라니.. 나도 뭔가 늙은기분이당..
스넵삥~ 우스넵삥~ 우
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
시험 꽤 잘봤다 생각해서 에이쁠 내심 기대했는데 비쁠 나왔더라구... 교수님께 세부점수 여쭤볼까 말까?? 물어보ㅓ 이런 이멜 첨이라 그런데 보통 어떻게 써?ㅠㅠ 다른 사람들도 조용히 너보다 잘 한 거여 괜히 물어 보지 말고 좋은 추억으로 ㄱ 그런가보다ㅠ 나보다 열심히 했겠지 괜히 물어보면 좀 그렇나?? 그냥 부족한 부분 더 보충하려고 한다 이런 식으로 메일 보내 굳아이디어다..! 세부점수 물어보는건 ㄱㅊ다고 생각행 ㅠㅠ 물어보지마ㅋㅋㅋㅋ 다른애들이 더 잘본거지 그렇겠지ㅠ 어차피 점수 안바뀌지? 당연히 물어보는게 맘편하고 좋지 .. 뭏어본다고 점수깎는거ㅛ도 아니고 왜 물어보지 말라고 하지..? 에이쁠 기대했다가 비쁠나왔으면 궁금한 게 당연하고 계속 생각만 하느니 교수님 한테 메일 보내보는 게 낫다고 생각해요 교수님들 보통 성적에 의문있으면 연락하라고 할텐데... 저는 메일 보냈더니 교수님께서 전화 오셔서 세부점수 하나하나 다 알려주시고 왜 성적이 이렇게 떴는지 다 알려주셔서 납득했어요 그리고 매우 드문 경우이긴 하지만 제 가까운 지인 중에 메일 보내서 에이쁠로 올라간 경우도 있고요 얼른 문의해보세용
자선교양으로 운동처방과 트레이닝들었는데 씨쁠 받았는데 이거 재수강 꼭 운동처방과 트레이닝으로 들어야되어요??? ㄴㄴ 그러면 어떤걸로 대체할수있어요??? 같은 카테고리 강의면 상관없는 걸로 알고 있는데? 자동 재수강 연결 되는지 꼭 확인해서 수동으로 연결하면 댐 자선도 같은지가 궁금했어요 생활과 운동 카테고리에서 들으면 되겠죠?? 운동처방과 트레이닝 점수 떴어?? 난 왜 안 떴지.. ㄴㄴ저번학기 아하..
천엔 안 꽂혔는데 들을수록 뭔가 중독됨근데 제발 의상만 좀 바꿨으면,, 중독은 되는데 노래가 3분밖에 안되는데도 지루한 느낌 ㅜ ㅇㅈ 그래서 딱 1절까지만 들음 와이지라 안들어봄 ㅎ
교수님 수업 못하시지 않아? 계속 삼천포 ㅇㅇ .. 하려하시는말이 몬지몰게씀 자버림.. 원래 조직행동이라는 과목 자체도 삼천포임 의식의 흐름 오져버림 딴소리 안하면 ㄹㅇ 한시간 반이면 진도 충분히 다 나갈 것 같은데... ppt에서 안본 부분은 시험때 안나오겠지..? 다나올듯 ㅋㅋㅋ강의평봐바 ... 아니갑자기 본인의이야기 ...뭐 상관없지만 .... 너무쓸데없는말을 .. 혹시 이 교수님 출석 시작하자마자 하시나요????? ㄴㄴ 심ㅈ어 아직 다 안온 것 같다고 기다렸다 하던데 그것도 짜증나 난..
a유형이었네??
A+ 개이득 교수님 감사합니다🌸❤️ 박영기 교수님꺼지?? 다른 교양은 아직 안알려주시네.. 나두에쁠! 나도 에쁠~~~
학점 몇정도나와야댜여 3 3점대 초반이여도 가능? 그냥 3.0넘기면 됨 높다고 좋은거 없고 그냥 넘으면됨
미네르바서적을 사야하는데 어디서 사야하죠ㅠ 외대 서림 아니면 중고로 사
미컴, 경영, 경제, 익씨 중에 뭐 할지 고민중인 내 인생.,. 익씨 그렇지? 과도 마음에 안들어서 옮기려고 성적도 잘 받아놨어 잘했어 익씨 좋다 가서 생각해보는게 좋겠지? ㅇㅇ 본전공이 모야 이중고민인거지? 본전공도 바꾸고싶어.. ㅅㅍㅇ ㅅㅍㅇㅇㄱ 삭제된 댓글입니다. 익씨로 전과하고시포
어떰? 꿀잼 취업하기엔 좋은 재미떠 전출자 ㅈㄴ 많다매.. 이유가 있을듯 네 일단 저는 별로ㅎ 취업하기엔 제일 괜찮은듯 쬲아
부전에서 이중으로 올리기 힘들어? 학점컷 그것도 사점대이려나
미네르바콤플렉스 국제회의실 오바마 ㄱㅅㄱㅅ 시작함? 냉
전소연 이쁘다..언프리티랩스타 때부터 좋아했는데 너무 이쁘당ㅠㅠ랩도 잘하고 이쁘고 진짜 넘 좋아 이 언니 ㅠㅠㅠ 전소연이 언니라니... (당황당 언니 맞오??? 나.. 00인데.. 와 21세기에 태어났구나..... ㅎ 이제 대학에서 빨리 꺼져야겠다는걸 새삼 느낀다 전소연이 언니라니.. 아닠 난 전소연 이뻐서 봐달라고 올린건데.. 다들 왜 이러세요오옹엉어어ㅠㅠㅠㅠㅠ 멋찌당전소연
ㅈㄱㄴ 빨간점있으면 무조건 눌러서 들어가보고 괜찮으면 캡쳐하고 배경 짤라서 갤러리에 보관하지 ㅇㅇㅇㅇ 내가 쓴줄... 222 ? 뭐야 진심으로? 소름돋는데 약간..?? 갤러리 보관? 소름 끼친다 정신과 ㄱ 으 극혐 관심 없어도 프로필 확인함 ㅇㅇ 프린트해서 벽에 붙여놓음 날짜별로. 포샵으로 내사진 붙여서 커플사진도 만들어 놓음 ㅇㅇ 그리고 캡쳐해서 나도 그걸로 프사바꿈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉 소름돋네 얘들아 그러지마ㅋㅋ ㅇㅇ 바로캡쳐해서 내얼굴 옆에 합성하고 연애하는망상함 혓바닥 핸드폰에 한번 날름거리고 ㅋㅋ ㅇㅇ 너와 결혼까지 생각했어 같은집 같은방에서 같이자고 깨며 아 컨셉개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글들 하나하나 너무웃김 뭐해애들아ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 근데 첫번째 댓글은 그러는애들 많이봣어 확대해서 뽀뽀함
ㅈㄱㄴ 니네 선배한테 물어보라고 cu쪽에 택배 보관실 있음 감사합니다!
네...Fact) 입학식 때 느그학교 브라질학과 사람이 발표 넘 못해서 진행자가 중지시킴.. 영어 더 잘하면 특기자로 설캠 가지 왜 글캠 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩폭ㅠ 어버버버버버버버 ㅋ
디쁠도 주시네..하하 레포트 안냄? 냈어...
humor hufsmor ㄴㄴ gufs임 저게 분탕아니노 ㅋㅋ 근데 펙트임 어문은 비전이 없음 인정할 건 인정해야해 아닌데...? 어문 정도면 비전 있지 비전 없는 다른 학문들이 얼마나 많은데ㅋ 철학사학사회학
씨를 뿌려야 하는 법 아름답다
공자아카데미 회화 중급이랑 고급 차이 많이 나나요??
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
은 바로 나 새내기의 학점이다. 씨불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 1점대 방어율 선배야 난 싸이영도 바라본다 임마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 곧 산동열입니다
ㅠㅠ 작년에는 6월 말부터 7월 초 사이에 미완성본 만들어졌던 거 같기도 하고 감사합니다 진짜!!ㅠㅠ
길거리 돌아다니는 꿈 꿧음 ㅅㅂ 모지ㅋㅋ 남자야 여자야
알림은 왜 안온고냐 교수님 누구셔?? 알림이 안 왔다고?? 나도 알림 몇시간 뒤에옴 ㅋㅋ
하.. 난 종강해서 방학인데 왜 중딩 남동생이랑 똑같은 시간에 깨우는거임..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매일 6시 40분에 일어남 존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠좀 자자해도 안된대.안일어나면 일어날때까지 엄마가 계속 소리치면서 부르심..진짜 욕나온다 시바잠좀 자자 잠좀 엄마 졸려 뒤지겠어 지금도 아침 두 번 차리시기 힘드시니까 그런 거겠지 나 아침 안먹어 먹고 다시 자 니가 다음에 새벽 3시에 일어난 다음에 엄마를 깨워봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ미친
제곧내 나 190에서 20정도 떼서 170받음
아니ㅋㅋㅋ표정 왜케웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋ아니 좋고나쁘다는게 아니라 그냥 표정이 너무웃겨서 표정이 어떤데 김민교표정이었어ㅋㅋㅋ 얼마나 출근시간이 급하면 그렇겠오ㅠㅠ 난 여자라 그런지 이해 가더라궁 코르셋이 자연스러워? 대댓글 남자다에 손목 건다 원래 그런겨 임마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 알지 마스카라 할때 특히 그렇게 되는데
이번 주까지 맞냐 다음주 오 땡큐
실화냐 실화아님.
1교시발
여기도 포함? 성신여대, 고려대 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴㄴ 우리학교 없음 ㅇㅇ.. 우리학교 교수들 보면 없을 것 같이 생김 감사 왜 하는 건데?? 사학비리겠지 ㅇㅎ
싸이나 양현석 성접대 의혹이 뭐가 문제임? 나만 이해안됨? 걍 셀럽이라서 그러는거냐? 그것도 그렇지만 애들이 아직 철없어 그러는 듯. 사회 나가면 다 알게 될터인디.. 성매매 엄연한 불법인데... 사회에 만연하다고 그게 옳은 일인게 아니잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의혹이다 의혹이 제로에서 시작하는 게 아니라 '정황'이잖아 어떤 물증을 기반으로 시작된 의혹이니까 다들 의심 품고 뭐라 하는 거지 ㅉㅉ.... 입으로만 완전히 지어서 나는 소문하고 어디서 누구하고 실제로 있었던 거나 발언을 보고 말 나오는 거랑 똑같냐;;
보는 사람? 처음부터 볼까하는데그 박보영 나오는거 김사랑나올때만 이쁨 나 보는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 이시대에 환생구슬 이란거 자체가 너무 어이없긴 하지만 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기력 탄탄하고 ㅋㅋㅋㅋ특히 주인공들이 참 너무...❤️ ㅋㅋㅋㅋㅋ난 주인공들 보는 맛으로 본다ㅜㅜ중간에 스토리가 답답한 부분도 있지만 나쁘진 않음ㅇㅇ
몇시부터 열어? 싸관? 그 임시도서관! 거긴 일찍열껄 오 고마워 지금 열었을까? 지금은 모르겠네ㅋㅋ 공부할곳 없으면 싸관가서해 복도 같은데에 책상 있자나
이 앞에서 캐리어를 발견했습니다 저도 많이 취한 관계로 안을 열어보려다가 그건 아닌것같아서 다시 그냥 내버랴두었는데 혹시 캐리어 잃어버리신분 칮아가세요 괜히 제가 따로 챙겨갔다가 경찰서라든지 갈것같아서 정확히 외대문화사앞 리커스타 할보건물 옆 나무옆에 두었습니다 주인분은 찾아가시길 바랍니다 삭제된 댓글입니다. 제가 아무것도 몰랐는데 괜히 무서워지네요.... 알고 보니 토막난 사체 들어있는데 쓰니 손지문만 남긴 거 아님? ....설마요 시체가방 ㄷㄷ 토막사체가방ㄷㄷㄷㄷ
A+ 이다. B+일줄 알고 마지막에 보려다 봐보렸는데 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ ㅊㅋ 넘나 행복 나도 전공 경원론 제벌.. 기받아가 왜 44냐 기주세요
?? 삭제된 댓글입니다. 이사람이... 계절은 유고결석계가 없지 않은가!!!! 케케케 골든솔라 귀여웡 골솔좋? 삭제된 댓글입니다. ?? 대체 어디에 유고되냐는 내용이 있는지... 공휴일이라 쉬는지 물어본건데 골솔좋? 골솔좋 언제부터오늘이 공휴일?? 아 6.25 공휴일 아니구나 ㅇㅇ.. 뭐지 나 왜 공휴일이라 생각했지 빡대가리인듯..
때를 밀까? 놉 헐.. 때많이끼면 피부 어두워지지않음? 근데 그냥 산다고 안어두워질걸 그리고 백인인데모 하늘봐 하늘 엄청예쁘다ㅋ 그러네 삭제된 댓글입니다. 지우개가루 나오는거보고 신기해할듯 안밈 그리고 오래된 때는 자연스럽게 벗겨져서 굳이 밀 필요가 없음. 오히려 때미는게 피부를 보호하는 각질을 제거하는 거라서 몸에 안좋을 수 있음 백인들 피부 약해서 잘못 밀면 피부 상함 ㅇㅇ 우리처럼 밀진 않는데 스폰지나 그물 같은 걸로 쓱쓱하면서 매일 미세하게 벗겨냄
벌써가기싫노
왜케 배고프지 삭제된 댓글입니다. 머먹지ㅜ 긱산데ㅜㅜㅜ 나도배곺... 해뜰라그래
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
왜케 배고프지 삭제된 댓글입니다. 머먹지ㅜ 긱산데ㅜㅜㅜ 나도배곺... 해뜰라그래
A+다ㅏㅏ 좋겠다 난 b제로ㅠㅠ 아하 플 안 붙여주시네..? 나도 A+ 나두ㅋㅋ 열심히 한 보람 있었다
내일은 좀 덜보자 어케 여덟과목중에 하나만 바뀌니
살까 말까 사버려 어디서 살까욤 인 유얼 드륌 사 좋아 난 위메프에서 일본 직구함 입구는 있지만 출구는 없다 아이폰 쓰면서도 안티아이폰이었는데 에어팟사고 앱등이됨 조오오오옹옹오온오논노농ㅇ앙ㄹ라 편해 삶의질이 달라진댜 써봐야 알어 안써봉때는 어차피 모르니까 불편한 지 모름 그게 기본값이니까 근데 써보면 이제 ㅁ쓰는게 기본값 돼서 안쓰고는 못삼 그거 암걸린다는둥 말많더라 겁나서 못쓰겠응ㅁ
1학년이 하면 좋은 활동 뭐가 있을까요 선배님들 ㅠ 뒹굴기 여행 어릴때부터 대외활동 꾸준히 하면 좋은것같아요 진로 잘 모르겠으면 관심있은거 재밋늘거같은거 아무거나 해보세요 활동하다보면 자기 스토리가 생겨요 저는 보통 공짜로 해외가는 프로그램 많이 합니다 여행도 가고 친구도 사귀고 즐거운 추억이 많아용 공짜로 해외가는 프로그램이 있어요? 넹 그냥 문화교류 문화체험 외교관련 포럼 세미나 해외봉사 등 전액지원 부분지원 여러가지 정말 많아요! 해외봉사 나는 그랬거든 공부 심리검사
코트라 붙어서 너무 좋다 시바!!!!!! 시험기간에 자소서 쓰느라 쌔빠졌다!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아악 엘프 모름? 축하해~ 거기 대기업에 비해 스트레스도 적고 해외 나가면 월급도 따블이 되고 가족이 있으면 해외 체류와 관광도 실컷하고 자녀들은 특례 입학 혜택 받는다 부럽다 칭구야 어디 붙었어?? 인턴이요?
600점 넘나영 니가 절대 틀리지 않을 그 갯수 주짓수
그거 보는분.주승현 존나 비호감인데 언제 떨어지냐 빨리 떨어졌음 좋겠다 후.. 삭제된 댓글입니다. 인정 ㅠㅠ
외대생 할인되나요? 이천원 할인 이벤트한대용 언제까지요? 12.31까지용 동반1인까지 되나요? 그냥 외대생 이벤트라고만 나와서 모르겟네요 찾아보세요 홈패이지에 나와있나요? 학생복지위원회가 하는 일이고 거기서 올려줍니다 감사합니다 뽐뿌나 옥션에서 예매권사는게 더 싸다 동대문구대학생할인해 마저~나두 봄 학생증 보여주면 해줌
침대에누워서 유툽보고있는데 다리에느낌이 이상해서 설마바퀴겠어하고 봤는데 설마바퀴가 다리에기어올라오고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋ후문임ㅋ 도마뱀 키우세요 도마뱀을 풀어놔야되는건가요그럼..? ㅇㅇ 얘가 벽타고 여기저기 댕기며 벌레란 벌레는 다 잡아먹음 바퀴보단 도마뱀이 짱귀여움 도마뱀을 풀어놓으라고? 고양이도 바퀴 잡음.. 먹어서 그렇지 그 먹은 걸로 나 핥음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바퀴잡을려고 고양이키울순없잔아ㅜㅜ 몇일만 여기로보내줄래..? 아 나는 첫댓 때문에 친환경적인 방법을 찾는 줄 맥스포겔이라고 있는데 애완동물없으면(동물이 먹으면 위험) 그거 여기저기 짜놓으면 됨 헐 남자야?? 나였으면 이미 응급실갔을듯 남자야 ㅋㅋ큐ㅠ 소리한번꽥지르고 불키고잡음..지금 피부 민감도거의200퍼 잠다잣다 아 미친 개소름;;; 바퀴의 발들을 현미경으로 살펴보면 꽤나 날카롭고 우두두둘한 게 보임. 분명 쓰니 다리 피부에 뭔가 박혀있을듯
네? 타이레놀은 팔걸요 ㅇㅇ 타이레놀 잇어여
알파벳 포함 5자리지? 아 6자리다 착각했음!!
2개는 아직 레포트 마감 안해서 그렇다 치는데 ㅁㅊ 강의평가 다하고 긴장돼서 실눈뜨고 봣더니미정미정미정미정미정미정미정미정 여친생겼구나?? 짜식
하고싶가 나두 할때 말해!
언어학의 이해 비제로 뜨신분들 몇점 받으셨는지 알려주실수있을까요..?
선착순 마감인데 지금 카톡지원하는건 에바지? 내일 아침에 할까
옛날 노래지만 갑자기 생각나서 듣는데 좋다 아ㅏㅏㅏㅏ 제목뭐여쬬... 기억이 안나요 음은 기억나는데... 테일러 스위프트의 we are never ever getting back together We are never ever getting back together 이요!! 으아ㅏㅏ 감사요! 22도 좋음 내가 22살이기 때문이지 엇 맞아 사실 그 앨범 수록곡 다 내 스타일😊😊 유고 톡투 마 프렌즈 톡두 마프렌즈 톡투미 커즈 위 yee~ 아 네버네버네버~~~ 게링백 투게더!
알바나 인턴은 아니고 2달짜리 단기계약직인데 인정되려나 인정요건 되게 까다로움 그거 홈피에 있나용(??
나 너무 힘든데 마음 터놓을 친구도 없고가족들은 해외 살고우울이 무기력증을 끌어와서 의욕도 없다이런 거 극복한 학우들 있으면 조언 좀 해줄래?ㅠㅠ 학교 상담센터 있던데 거기 가보는건 어때? 댓글 고마워! 상담센터 강추 상담받아봐 댓글 고마워 한번 가봐야겠다..ㅎㅎ 안타깝다.들어줄 사람이 필요해? 나도 들어줄수있어 모두들 진짜 고마워.. 일단 상담센터 가볼게 괜히 나때문에 너희도 마음 무거워질까 우려된다ㅠㅠ 또 어디부터 망가진건지 감이 안잡혀서 이야기 꺼내기가 어렵네.. 선뜻 이야기 들어줄 수 있다고 해줘서 정말 고마워
딴 데는 보통~ 약간 날씬 정도고 운동 꽤 좋아해서 테니스 가끔 치고 조깅도 엄청 자주하거든 웬만한 거리는 다 걸어다니고? ㅜㅜ 근데도 팔뚝만 유독 엄청 살 많아 ㅜㅜㅜㅜㅜ 원래 몸매에 별 강박관념없어서 걍 살많아도 그러려니하고 살았는데 얼마전에 나시 입어보니까 너무 떡대있어보여서 충격받았어.. 생각해보니까 옷 고를 때도 팔뚝만 유독 똥똥하니까 불편함이 많은거 같고 ㅜㅜㅜ 팔뚝살은 어카면 빠질까 복싱하면 팔뚝살 잘 빠짐 삼두 운동 이두운동 같은것도 도움됨 아령같은거 들고 해봐 흠 복싱 다녀야되나 🤔,, 거마웡 운동 더 해볼게 ㅜㅜ 팔뚝살은 ㄹㅇ 안 빠져... 근데 여친이 팔뚝살있는데 나시 같은 거 입고 오면 좀 정뚝떨이더라;; 아줌마 같음ㅜ ㅋㅋ 내가 이래서 본능적으로 나시 안 입었나봐 갑자기 스트레스받네 이런 남친 사귀는 여친 개불쌍ㅜ ? 왜? 너네들도 남친이 체형에 안 맞는 이상한 옷 입으면 아저씨 같다고 욕하잖아ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 입고와도 정뚝떨이라고 안느낌 진짜 좋아하면 이상한 옷 입고와도 귀여워보임 그래도 남들이 웃을까봐 뒤에서는 코디 따로 해주고 하는데? 흠... 그럼 비게에서 남친 못생겼는데 옷도 못입는다고 여친이 글 쓴거 본 내가 ㅂㅅ인가?? ㅋㅋㅋㅋ 암튼 알았당! 삼두운동 ㄱㄱ 주사ㄱ 주사가 팔뚝살에 효과가제일죠음
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
ㅠ 우리학교 몇프로 발표함? 100 100%발표하면 어떤점이 안좋음? 어떤 점이 안 좋냐니.. 꼬리가 다 보이잖아. 그래서 다른 대학들도 100프로 공개 안 하는 건데 우리 학교만 그렇게 해서 상대적으로 입결 낮아보이는 거구
나화 같다면~~~~~!! 뇌! 마훔과 또카똬움면 아 이 노래 오랜만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출처는 어따 써요? ㅠㅠㅠ 캡션 달아도 되고 맨 뒤에 참고문헌이랑 같이 달아여 감사합니당
합격하신분 계신가요..?ㅠㅠㅠㅠㅠ
원룸에 모기랑 날파리랑 파리랑 벌레 지꾸 들어오는데 어디서 들어오는걸까요ㅠㅠ 알려주시면 감사하겠습니다ㅠ 도마뱀 입양하시면 얘가 벽타고 다니면서 다 처리해줍니다 하수구에 뜨거운 물이랑 락스 주기적으로 뿌려요 창문에 방충망 물빠짐 구멍 뚫려있나 한번 보세요! 거기로 벌레 엄청 잘 들어옴
고민 안씀 어차피 목차 포함 안하실거임 목차 + 3장 / 3장반 쓰면 뒷부분으로 채점하실듯 너 문콘?? 어케 알았니ㅋㅋㅋㅋ 나도 쓰고 있어.. 종강해서 존나 쓰기싫다 지금 세시간째 미루는 중이다 뭔 나는 전혀 강의랑 관련 없는거 쓰려니깐 쓸 말도 없고 하 글문콘 맞음? 다섯장 안나올 것 같은데 먼 말 쓰냐 에휴 ㅇㅇ글뮨콘 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 하;;
많이 하시나요??? 한두번...? 삭제된 댓글입니다. 잔짜요? 학기중엔 아니지 않나요? 출튀할거멵계절왜들음? 맹장때문에 병원이 5시까지밖에안해서 3시부터 듣다 4시반쯤 나가려구요 ㅠ 쉬는시간이나.. 맹장때문이면 말하고가세요;; 알아써요 근데왜 화를내여
평균이상이면비쁠나오나요 깔아주는 사람이 많으면 평균보다 중위수가 훨 높으니까 안될수도 있지
아는 사람 학부로 인서울 삼여대 중 하나 나왔는데 미국에서 전액 펀딩받고 박사한 다음에 지금 미국 대학에서 조교수 임용됐더라... 어찌보면 당연한거지만 이렇게 실제 사례로 보니까 새삼 실감되네 그 틀에 갇힌 사람과 안갇힌 사람의 차이 어딜가든 나보다 뛰어난 이는 있는데 그걸 인지하고도 열심히 하는가 안하는가지 뭐 맞아 예전에 논술학원쌤이 자기 알던 후배가 수능만 망했는데 재수할 형편이 안돼서 숙대 갔는데 스카이 대학원 수석 졸업 하고 지금 미국에서 대학교수 하고 있댔음 동강대 다니는 지인 나이 20살 중반인데 자력으로 벌써 자산 150억이야 동강대인지 동양대인지 기억이 가물가물하지만
심심해
우리랑 글캠이랑 안좋아???? 왜케 글캠 무시?하는 분위기양? 근데 영어는 글캠 애들이 훨 잘하고 발표도 글캠 애들이 잘하든데 이번에 입학식에서 중통 분인가? 발표 오지게 잘하시던데 설캠 사람은 존나게 못해서 쪽팔렸음; 너 글캠이지??ㅋㅋ 뭔 영어를 글캠애들이 훨잘해ㅋㅋㅋㅋㅋ 발표도 글캠이 잘한다는 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응?뭔개소리 니네학교 브라질학과사람이 발표 못해서 진행자가 중지시킨건 기억안남???? 입학식 캠 대표들 말하는 거임 멍충아 글캠한테 계절 지면 쪽팔리자나 고딩때 맞고다니거나 체육시간에 구룡대에 앉아서 축구하는애들하염없이 바라보는 찐따들 ㅇㅇ 글캠너네들
나 관심잇는거 파견하고 교환하고 방학중 해외연수뿐인데 갈필요잇으려나 몇시에하는지 나와잇어? 10시! 오디서하는거야 홈피에안올라왓던디 국제교류 거기 들어가봐 가서 궁금한거만 듣고 나와도 되고 질의응답도 잘 해주심 난 추천
나 방학때 어떤 교육 좀 받고 항공비 본인부담에 그거 제외하면 숙식 무료로 어디 탐방ㄱㅏ는거 신청했는데 얼결에 됐거든.. 근데 그 단체를 처음 들어봐서 인터넷에 좀 쳐보니까 원불교랑 연관된 것 같아 탐방 전에 교육 한번 가보고 이상하면 가지 말고 괜찮으면 탐방 가볼까? 아니면 교육도 가지 말까?? 종교알못이라 원불교가 좋은데인지 아닌지 잘 모르겠어 잘 아는 친구 있으면 알려주라 ㅠㅠ 심각해... 비행기표도 다 끊어놨거든 :( 원불교 윤사 교과서에도 나옴 원불교는 군종에도 포함될 정도로 돈이 존나 많은곳이라 돈이 많아서 대학도 짓고 돈이 많아서 별 일을 다해도 돈이 많은 곳이야 마자 원광대 삼성가 원불교 아님? 일단 이건희 아내는 독실한 원불교 신자라고 들었음 하튼 사이비 아님 ㅇㅇ 홍라희는 엄청 독실해서 기부 무지 많이했고 이건희, 이재용 등등도 원불교 신자. 막내딸 장례식도 원불교식으로 치룸 아내 집안이 원불교 최대 어쩌고였음 ㅇㅎㅇㅎ 다들 고마워!!!! 걱정 안하고 갔다와도 되겠다!! 한국 4대 종교 - 개신교 카톨릭 불교 원불교 논산훈련소 종교활동 - 기독교 천주교 불교 원불교
에어컨 틀다 너무 많이 틀어서 그냥 창문 열고 자려고 하는데 위험할까ㅠㅜ참고로 4층이야!! 흠....나같으면 안열고잘래 ㅜ.. 나 맨날 열고 살아 난 3층 뭐가 위험해?? 뭐가 위험함? 응 위험해...모기들어오면 정말 으~ 창문 열어서 무서운곤 바퀴뿐 아냐 바퀴가 방충망 뚫고 들어오진 않잖아 바퀴는 어떻게든 들어옴 그냥 창문 틈 사이로도 들어옴 무서운 새끼들이야 4층에서 들어오는 사람이라;;;;;; 방충망 뜯는 소리 들리면 그냥 밀어부려..
이 댓글이 하는 말이 근거가 있는 주장이야? 외대가 글캠에 있는 공대에 투자하는 것과 외대(설캠)의 입결에 어떤 관계가 있는 거야?? 글캠뇌피셜 먹이 ㄴㄴ 한 학교면 입결은 왜 구분하냐 ㅋㅋ 같은 학교면 이미 건대에 개쳐발리고있지 글캠덕분에^^ 연구비 산학협력비로 등록금 충당용 걍 빡대가리 뇌피셜임 애초에 있는 공대들이 쓸모없는 공대들인데 뭘ㅋ
심하게는 부장급 뽑는 곳들도 많고 신입도 1-2년 관련 경력 다 요구하는데 ㅠㅠㅠ 국내 기업에서 경력 쌓고 이직해야하나 나 아는 오빠 중국에서 인턴했었고 졸업과 동시에 외국계기업으로 취업했엉 근데 이 오빤 스펙이 후덜덜해서 뭐... 그렇게 해서 옮길만큼 메리트가 있진않은데 국내 애매한 중견이나 중소에서 유명 외국계로 가면 의미있지 않음? 중견 괜찮은데면 외국계보다 훨낫지 ㅋㅋ 복지 때문에 경력직도 외국계 기업 지원하니까 외국계는 대기업에 비해 복지 안 좋은 걸로 유명한데..?
보통 과탑들은 학점 얼마나옴? 나 4.45 엿음 와... 나는 4.3 쯤 와........ 4.5 4.38 4.5했는데과탑못함 이수학점밀려서 본인이 과탑인지 어케 알징...
몰까
한마리가 자꾸 날아다니는데 이게 집밖에서 들어오는거 같아요창틀에 날파리 시체가 여러개 있더라구요환기 포기하고 사는데도 들어오니까 어떻게 해야 될지를 모르겠어요ㅠㅠ 팁좀주세요... 도마뱀 입양하시면 얘가 벽타고 다니면서 다 처리해줌 확실히 개구리보단 도마뱀이 낫네 참신한 해결책이다.. 다이소 초파리 끈끈이
아주 시기부적절ㅋㅋㅋㅋ예전에 유튜브 광고로 올려두고 광고대행사가 까먹었나보다 ㅋㅋㅋㅋ 광고가 아니라 프리미엄(오리지널) 컨텐츠 같은데
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
세가지 시험 유형이 비슷한가요?제가 잘 몰라서ㅠ
충전해야된다고 들었는데 어디서 어떻게 하면 되나요?? 여자층 세탁기 위치도 알려주시면 감사하겠습니다! 일단 국학 과방에 가셔서 누가 떡치고 있는지 살펴보고 아무도 안 치고 있으면 들어가서 돈 내고 카드 충전하면 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야잌ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅋ 그만햌ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 내일 가봐야겠어요 감사합니다! 세탁기는 8.10.12층에 있고 충전은 10층에서 하면 돼요! 감사합니다! 근데 혹시 8층 몇호쪽인가요? 둘러봐도 못찾겠더라구요ㅠㅠ 그그 849호 쪽이요!! 엘베 내려서 바로 오는쪽!! 10층에서 카드뽑고충전 알려주셔서 감사합니당
진짜 운이 중요한거 같다 물론 실력과 노력도 중요하지만 운은 내가 어떻게 할 수 없는 영역이니까 더 무섭다 사람들에게 친절하게 대하자
알림 혹시 못본걸까봐 수시로 앱 들어가긴 하는데궁금해서 들어가면서도 아직 성적 안떠있으면 안심하는 이상한 나.. 성적 망했을 거니까..
에이 비율 채워주시나요??그리고 웬만하면 + 붙여주시나여ㅠ 비율은 잘 모르겠으나 +은 교수님의 정한 기준 못 넘으면 안 줌 노 앤드 노 비율도..?ㅠㅠ 쁠 절대 안붙여줌 무조건 칼같이주심 자신의 전공과목 경제사는 비율 절대 안채워주고 가차없이 평가한다는 것이 학계의 정설... 불면증치료사 ㄴㅌㅅ교수님
여기 살구 싶다 평생 💓 가 사진 한장 올려주라 벤쿠버사진 캐나다 이민 꽤 가던데 오 나도 지금 밴쿠버인데 지금 밴쿠버? 부럽다ㅜㅜ
인생진짜 씹노잼이다... 헬스 ㄱ 행복함 할거없어서 ㅠㅠ 여유 넘 조타 에휴 시험기간때 못잔 잠이나 자야지... 좋은밤보내세요 잠자기/넷플릭스 보면서 뒹굴뒹굴/ 서점가서 책 뒤적뒤젓 하다가 맘에드는 책 읽기/ (운동 시작햇어요) 헬스하기/ 저녁에 맛잇는거 먹으면서 예능보기/ 평소에 하고싶엇는데 바쁘다는 핑계로 미루엇던 언어공부(스패인어) 하기/  등등 해보세요!!!!넷플 추천 ㅠㅠㅠ 네 감사합니다.. 이거 씹리얼 ㅋㅋ 혹시 자취함?
에이포에 까먹고 못쓰고그냥 공책에다가 썼는데설마 없어지진 않았겠지?ㅠㅠ
나보다 위에 사람 많다는 얘기여서교수님한테 메일 보내봤자 아무 의미 없지...?ㅜㅜ 응 응. 그치만 쁠 다는 건 협상 여지가 있어 ㅇㅇ 교수님들 성적 거의 안 올려줌 원래도 안 올려줬지만 요즘 유독 더 빡빡함 나도 이거 느낌. 성적 나오기도 전부터 차피 말해봐야 내려가면 내려갔지 올라가진 않는다는 식으로 말하시고 어 지금 B+ 이야!! 고마웡 다들♡ 중간 잘봐서 기말도 괜찮게 봤다 생각했는데 안일했나봥♡
하고 있는 사람 있어? 흙밍아웃 하라는거네 나 그거 조건 까다로워? 소득분위 몇 분위까지야? 나 윗댓봐줘 나 윗댓봐주라 나 5분위 3순위 5분위인데 3순위야....? 나 9분위면 아예신청 불가인가? 특정분위라고 해서 무조건 안되고 그런건 아닌거 같은데.. 월소득이 중요하고 여기서 다자녀 등등 이런거 가산점 있으니꺼 3순위로 지원한번해바 왜 9분위가 굳이 lh구하려는지는 모르겠지만.. 은근 귀찮고 그나마 괜찮은 집 구하려면 학교에서 좀 멀리 가야돼서 찾아봐야겠구나...알겠어 고마워!
너무 예쁘다 ㅠㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 미나짱 평생 팬이야 그니까ㅜ 나닮았오ㅜ 지랄 와 개공감 나 미나 팬인데 주변에서 공감을 못함 트와에서 젤 이쁜데 내눈엔 ㅠㅠㅠ 미나 콘서트 실물보고 지렸습니다... 😍😍😍 헿 ㅇㅈ,,, 근데 나는 요즘 모모도 이쁘더라 모모 살 너무 뺐더라... ㅠㅠ 마자 히메컷 너무 잘아울려 그저 빛... 나도 미나팬인데 미나 그 특유의 아련함이 사람 미치게 함 ㅋㅋ 인정... 미나의 그 고급스러운 아우라
학점 메우기 영어 대외활동 말고 뭐있을까 진로 정하기 연애
지금 집 전세주고 내려갈거 같은데통학은 못하는건가.. 삭제된 댓글입니다. 글캠애들 수지삼? 통학 가능 종로 가는 버스 타고 1호선 나 집 수지인데 통학하기 힘들어서 자취해 ㅠ 살기는좋은데 우리학교통학하기는 헬임
?? 로또 얼마 안됨 편안한 마음으로 하겠지 모험도 해보고 룰루랄라 하면서 편한 중소다닐듯 바로 9급준비 로또 가지고 평생 놀고먹진 못해,, 그냥 심적 여유가 생기긴 할듯 ㄴㄴ 그돈으로 유학감 좀 여유있게 취준
여자친구 많이 보고싶나요ㅠㅠ혹은 보고싶으셨나요ㅠㅠ 없었는데도 보고 싶었어요 ㄲㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
4번이 뭐냐면1. 학식 가성비가 좋을 때2. 후문순대 올 때3. 글로벌홀에 KFC 생겼을때4. 외대 KFC에서 닭껍질 튀김 팔때 kfc에 돈달라 해라.. 학업,취직얘긴 하나도없네 망했다 2는 ㄹㅇ 레전드 1 ㅆㅇㅈ 5. 지각해서 뛰는데 학교가 평지 but 학교는 평지지만 계단은 만만치않다,, +연강 걱정 안해도 됨 외대앞역에서 학교까지 5분컷
안녕 나는 설캠기숙사 살게된 글캠러야여기 도서관 공사하는건 들었는데그러면 정독실 같은데가 따로 있어? 삭제된 댓글입니다. 고마워! ? ? 인성 진짜 왜그러냐ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 기숙사에 정독실 잇음 그 층마다 있는 휴게실 말하는거? 휴게실 말고 칸막이 책상잇음 고마워 한번 찾아볼게! 기숙사옆에잇어 국학 과방 법학관 뒤 국제학사 열람실 고마웡 삭제된 댓글입니다. ? 왜 민폐인거지  근데? ?? 2인실을 두명이 쓰는데 그게 대체 왜 민폐란말임?? 아니 똑같이 돈내고 쓰는건데 뭐가ㅋㅋ 이건 뭔 논리인가 싶다 내 룸메가 너같은 사고방식 안 가지고 있었으면 좋겠다 글캠친구야 댓글들에 상처받지마 미친놈들 많네 ㅠㅠ 온라인 커뮤니티에서 일부러 저러면서 관종짓하는 애들일텐데 뭐 상처 안받아 ㅎ 걱정해줘서 고마워 윗댓 사고방식ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓삭튀했네 2인실을 둘이 쓰지 한명이 쓰게되면 운이 좋았던거고 뭔 룸메가 민폐라는 개소리를 야 한놈이 계속 좆같이 쓰고 삭제하네 신경쓰지마 대댓 너 댓삭튀한 새끼지ㅋㅋㅋㅋ 야 여기 댓글뭐야???? 개노답이다 아니 여기 전체를 말한 게 아니라 쟤 외룡거리는 애 개노답이다 걔 쓰고 바로 지우고 튀고 ㅇㅈㄹ하고잇음 찐따쉑 병신들 무시하고 아띠제 ㄱ 사이버관 열람실/ 국제학사 1층 임시열람실/ 교수학습개발원 1층/ 시너지플레이스/ 애플라운지 정도..? 내가 일단 생각 나는 건 이정도야. 열공해~~ 크 댓글 스크랩 하고싶다 고마워!!!! 시너지 플레이스랑 사이버관 열람실은 온라인으로 예약하고 써야하는 걸로 알고있어 나도 그 두 군데는 잘 안 가서...ㅎㅎ 참고해고, 공부 열심히 하고~ :) 응 너도 열공해~!!
할부지.. 꼴-데
돈? 명예? 후 철구 본인이냐 닥후 ㅋㅋ 당연히 후자아니냐 자랑스럽고 떳떳하게 살자 당연히 후자지 ㅅㅂ 사무관도 먹고 살만큼은 벌고도 남는데 걍 유명한 유튜버도 아니고 철구에 비할건 아니지 않냐 ㅅㅂ 후자지 당연한거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 후자 왤케 많냐 철구도 유명한 유튜버잖아 그래서 난 후
미중년 아님? 택선아 이럴시간에 성적좀올려줘봐 교수님 에타하세요? No 택이다 아들아 유해진 ㅎㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 교수님 여기서 이러시면 안됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교수님 성적올려주세요 그래봤자 냐옹형종쌤이 눈썹한번 올려주면 뻑감 이건 진짜 교수님 본인이 쓴거로밖에 설명 안된다 교수님 에타하지 말고 성적 좀 빨리요 교수님 경제사 성적좀잘주세요 나도 그 생각했음 수트입고왔는데 은근 섹시하심.. 한녀들 진짜 인간휴롬이냐 착즙 좀 그만
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
성적 떴당!!에이쁠ㅎㅎㅎ 오오 나이스 F기대하고 있었는데 c플이다!!
북한에서 안태어난걸 감사합니다. 그냥 넌 북한으로 가라 뭐냐 감사할 줄 아는 인간이네. 넌 사람 됨
돈많은 백수가 되고싶다 돈도 없고 일만 많네
945는 애매한가요? ㅠ 공채? 기업에서 뽑을때요 ㅋㅋ 일단 토익은 자동 커트에만 해당되고, 벽은 코트라에서 치는 자체 시험이야. 외국어로 쓰는 경제상식 논술 이런거 아 고고익선이 아니에요? 잘못알았네요 ㄱㄱ ㄱㅅ 의무사항은 아닌데 많이 넣더라. 솔까 그거 보고 놀랐음 자동커트아님 945면 높은뎁
토플 ibt랑요! 텝스는 문제집으로 커버되는데 토플은 힘들어 하려면 할수는 있을듯 원래 영어잘하면 저 이제 대학 입학해서 해본 영어공부라곤 입시영어가 전부인데.. 문제집 만으로 가능할까용 혹시 문제집 추천까지도! 그정도면 토플은 안됨 텝스는 가능한가요?! ㅇㅇ 기출문제집 돌려요
태도평가ㅜ있냐 ㅅㅂ 웬만하면 만점 아님 태도..? 하도 깝쳤나 시발 수업 때 자거나 다른 과목 과제하다 걸림? 절대 없어요..하라는거 다하고..하
요즘 자주 올라오는 문화 동아리 같은거요..하고싶은데 용기가 안나서..ㅜ 하는중이요. 오 어때요?? 사람 사귀기 좋은가요? 본인하기 나름이고 동아리마다 분위기나 기존 무리끼리 뭔가 어울린다던지 다양해서 좀 복불복도 있어요. 보통 신입생 새학기 시작 전이 아니면 성비 맞추는 거 때문에 여학생들이 들어가기 좀 더 쉬워요.
ㅅ 피드백 달라해봐! 삭제된 댓글입니다. 태도평가 기준은???어때
2학기 모집이욧 보통 2학기 시작하면 모집하는데, 2학기에 모집 안하는 중동도 있어요! 앗 시작할 때 하는군요!! 감사함당 중동파병은 힘들어 ..?? 어디 하고싶은데? 울림이요!
여자 옷 쇼핑몰 추천ㅠㅠ 키 좀 작음 (159) 부르뎅 고마워ㅠㅠ
손..? 쪽지해 심심해 너 대전은 왜갓어 본가잠깐옴 ✋🏼 여자들 쪽지해 나 남자라 나
요가 아시는분 워리어자세 질문있는데 받아주실분 어떤질문이예요!? 그 워리워1 인데요 골반정렬을 앞쪽으로 둘다 해야대자나요 근데 그 뒷발쪽 골반을 앞으로 가져올수가 있는건가요?
아침 6시에 문 여나요?
궁금 나 지금 과외학생 그래ㅜㅜ 예전에 교육봉사할때ㅜ.ㅜ 포기해. 선생과 제자는 불가능해. 영원히 기생충 나. 나보다 두살 많으셧읍 학원 강사였는데 학생이 나 조아함. 결국 사귐. 2살차
단순히 많이 먹고 안 움직였다고 그정도로 찌진 않을거 같은데 체질적인거 있긴한데 운동이랑 식이요법으로 무조건 극복가능 삭제된 댓글입니다. 어떻게 이 글이 그렇게 읽혀? 내가 비만이라고 언급도 안했는데 내 얘기냐고 묻지도 않고 대뜸 약간 무례하네 ㅎ 궁금해서 물어본거고 체질 때문 아니라고 답해도 상관없어 우리 오빠 우울증 때문에 그럼 아닌 사람도 있고, 그런 사람도 있음. 질병적인 문제로 찌는 사람도 있고 진리의 케바케 질량보존의 법칙에 의해 그래도 인풋이 있으니까..찐게 아닐까
일끝나고 같이 뭐함? 술? 롤? 볼링? 잠 임마
지금 경영학전공에 2학년에 9월 군입대 예정인데,지금 가진 건 토익 810점, 한국사 1급, jlpt 2급 정도 실력 정도인데 2년 뒤 복학하자마자 cpa 시험 바로 파는 게 좋을 까 아니면 1년 정도 다른 스펙이랑 공모전 같은거 하다가 cpa 파는 게 좋을꺼? cpa따면 스펙 무쓸모 둘 중 하나만 해야해 시작나이물어보고 왜 나이가안나와있음?
괜찮은 피부관리실 있나요?좁쌀여드름 ...ㅜ
별명이 뼈다귀였어 근데 대학생되고 나서는 식욕이 왕성해지더니 지금은 과체중이야 ㅠㅜ 중용의 미덕이 필요하다
에이쁠은 받았네 거시 범위 ㅂㄷㅂㄷ 나둥 ㅊㅊㅊ 플러스 채우심? 내가 어캐앎 플러스는 안채우신거 같아요 제가 A0임 ㄱㅅㄱㅅ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
에이쁠은 받았네 거시 범위 ㅂㄷㅂㄷ 나둥 ㅊㅊㅊ 플러스 채우심? 내가 어캐앎 플러스는 안채우신거 같아요 제가 A0임 ㄱㅅㄱㅅ
페이커 요새 부진한다는데 라인바꾸면 괜찮을것 같지 않음? 바꿀만한 라인이 있나?! 그냥 전체적으로 팀합이 안 맞아 보이던데 각라인 다 좋은데 뭔가 미묘하게 이상해
영화보는 눈 1도없는데 잘만든 영화지? 난 근데 중후반부터 약간 지루해짐 난 여태 본 영화 중에서 저 멀리 변태 대륙 유럽에서 상탔단 영화치고 재밌는 영화 못 봤다. 기생충도 좌파식 음모론에 치우쳐 사회 비판하는 영화인데 걍 별로야. 피에타보다는 낫지만 그렇군요 감상평 공유 감사함다 난 오히려 예술충들의 허세없이 메세지가 명확하고 누구나 이해가능해서 참 좋았음 대중성 없는 건 확실
너희들은 뭘 고르냐? 아니, 뭘 더 중요시 생각하냐? 몸매 ㅅㅂㅇ 나 진지하다 성심껏 대답하기를 바란다 금수저할래 서울대생할래 하면 답 나올듯 당연히 돈이지 삭제된 댓글입니다. 한번만 더 장난치면 신고가 널 용서치 않을테다 돈 돈. 학벌말고 뭔가 돈을 잘 벌 수 있는 실력.능력이면 고민해봄 돈 학벌은 외대면 뭐 ㅇㅇ 돈 돈 돈 돈이지 돈 많으면 유학 갈 수 있음 얼만큼의 돈이냐에 따라 다르지 돈이지 ㅋㅋ 친구중에 전문대, 청주대 나온 금수저들과 sky 서성한 나온 평범한 집안 비교해보면 삶의 질이 다름 돈으로 도피유학
자기들도 현타오는 노래들 많겠지? 잠잘라빔?? 그치
ㅇㅇ
듣눈 싸람!? 저용
존나 하는짓 꼴보기 싫었는데페민지 지랄인지 ? 익명에 숨어서 말하는 수준 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익명 아니면 뭐 찾아가서 목이라도 따게?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 너네는 뭐 마음에 안 드는 게 있으면 직접 이야기하고 바꿔 볼 생각을 해야지 누워서 에타로만 남 욕하다가 결국 사퇴하는구나 이런 글 올리는 거 너무 음침하다고 생각 안 듬? 진짜 웃기고 같잖아 보여 누군지 알면 매장시키려 들거면서 ㅎㅎ 너네 매장 당하는 건 무섭고 익명으로 몰려들어서 한 명 욕하는 건 아무 생각 안 듬? 대단하다 너네도 참 네다페 익명으로 한 명을 매장하는게 불편하다고 또 다른 익명의 유저가 말합니다 그럼니부터 익명 까고 밝혀봐 댓쓴이 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ존나웃기네 나이스샷~ 왜 사퇴하는거? ㅇㅂㅇㄷ?..설몀해줄분...,. 일본어대 아닐까?? 나도 잘 못겠다 어디 총학이 사퇴했다는 것 같은디 이렇게 아무것도 모르는데 답해주는것도 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 익명으로 많이들 올리는 게시판 익명으로 까지말라고 할거면 당신부터 무슨과 누구인지 먼저 밝히는 게 맞을텐데 음ㅋ 자 이제 누가 같잖아 보이지?
ㅈㄱㄴ 님이 1인 기업 만들꺼면
선톡이라든지 ㄴㄴ 좀 안친하면? 개좋 좀 안친하면? 그래도 좋아 난 그렇게 느끼는 사람이면 이미 끝이 보이는거니까 애초에 고려대상이 아님 좀 안친하면? 바스트에 따라 다름 그렇겠냐; 얼굴에 따라 다름 얼굴 및 호감도에 따라 다르지 좀 안친하면? 오히려 고맙지 고백하는 것도 아니고, 그걸 생각하고 우물쭈물 하는데서 이미 밑지고 들어가는거야.
그렇게 지랄발광하던 홍익대도 결국엔 통합하고연대인가 고대도 통합하려했다가 뭐 반대존나심해서 일단은 보류했던걸로 기억하는데만약에 30년 뒤에 학령인구 줄어서 애들 대학 개꿀로 들어올 때 언젠간 이런거 다 고려해야했을거가튼데...불필요한 대학 다 폐교시키면 뭐 ... 연고대도 언젠간은 통합할거같은데 홍대 통합아닌데? 통합임
서세영교수님 동양의지혜만 나오면 거의 다 나오건데 아아 시험보신분들 잘보셨나여?? 서세영 교수님 vs 앉으세영 학생놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노잼.... 웃긴대? 재밌는데? 그거 문제 넘 어려웠고 포기하는 사람들도 많던데 비쁠만 나왔으면...... 얼마나 썼음?!?! 답은 다 썼는데 길게쓰지는 않았어 1번만 좀 길게쓰고 나머지는 3~5줄.. 다들  일번만 길게 썼네ㅋㄱㅋㅋㅋ 그 교수 거의 마지막 날에 올림 아하 그렇구나ㅠㅠ 계속맘졸이고있겠네ㅠㅠ 정확히는 성적 변경 기간인가 그거 마지막날 ㅋㅋㅋ 작년 12월 21일 종강이었는데 12월 31일 밤 10시인가 올렸음 저도 첫문제만 길게쓰고 나머지 두문제는 짧게 한 6줄 정도만 썼어요 ㅠㅠ 별로안어려웠는데 ㅇㅅㅇ
재능낭비 같다 무대보는데 헉하네...
정말 얘하곤 둘이 한 방에서 다 벗고 한침대에 있어도 아무렇지 않은 사이인데... 여친은 왜 자꾸 신경쓰는 걸까 ㅠㅠ 갠톡도 하지말라고하고 예전에 산물 주고 받은거 가지고 다니지 말라고 하고.. 갠적으로도 만나지말라하고 ㅠ 왜 이러는걸까 걔 썸타는 애 있다는 식으로 말하던가 여친한테 그런 남사친이 있다면? 니 여친이 걔 남사친하고 한방에서 다 벗고 자면 넌 용납이 되냐? 입장 바꺼서 생각해바 너 여친이 맨날 친한 남자애랑 겁나 잘 다니면 신경 하나도 안쓰일거 같아 ? 니 여친이 그러고 다녀봐라 역지사지해보면 5초만에 답나옴 하 진짜 왜그러는거겠냐 생각좀해 제발 역지자지 해봐ㅡㅡ ㅂㅅ
공부하자 를 이곳에 올릴거야. 물론, 본인이 하루 10시간 공부 찍으면 ㅇㅇ. 화이팅 공부하자 ㅋㅋㅋ ㅎㅇㅌ 무슨 공부해여? 금공을 위한 공부+법
맨날 훌리들이 존나게 털고 까대니까 100% 발표 + 최저평백 표시에서 상위 80% 발표 + 최저평백 삭제 로 바꿔버림..외대 입학처만 남았다 이젠...
동방에 에어컨 나오나요?
공부하자
푸...
어케사겨 ..?관심있는사람 있어도쫄보라 말못걸고 오히려관심없는척함나 대학생활동안 연애 물건너간거??쪽지는 다 차단함 몇살인데 20~21 그거 가봐 미팅 미팅은 구냥 친구되더라궁 알바 ㅇㅇ. ㅠㅜㅠㅜ난 내가 철벽 친다ㅠㅠㅜ 나도그런케이스.. 그래서 같이수업듣는 관심있는 타과오빠있었는데 눈만마주치고 그냥 관심없는척했어ㅠㅜㅜㅜ 난 하필 같은 과 선배여서 관심 없는 척도 아니고 대놓고 철벽 쳐버렸다...내 잘못이지 뭐ㅠㅠㅠ 같은과선배면 더그럴둣 .. 이해함 와 이거 나다.. 괜찮아 쓰니는 예쁘니까 곧 연애할거야 고마웅 ㅠㅠ ㅋㅋ 여자는 그나마 낫다, 수동적이어도 일단 본인이 매력있으면 남자가 알아서 다가옴 그랬으면 좋겠다~ 다가와도 철벽치면 소용이 없짜나ㅠㅠ 아니 ㅅㅂ 장난하나, 다가와줬는데도 철벽칠거면 사귈 생각을 하지마!!!! 마음에안들어서 철벽치는거 말고는 좀 고쳐야할거같아 내 성격도 .. ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ뼈맞음...나도 철벽 박살내야징... 너한테 번호 물어보면 관심있어도 먼저 연락안하냐 구건아닌데 얼어버리는거 같아 내가..ㅎ 번호물어보면 주는데 먼저는안하는듯 아 잘못말함 너한테 쪽지에 적어서 번호를주면ㅋㅋㅋㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
만약에 4학년 2학기까지 이중전공 학점을 다 이수 못하면 한학기를 더 다녀야 하잖아 근데 그 한학기 더 다니기 전에 졸업 유예나 휴학을 할 수 있나?? 삭제된 댓글입니다. 팩트긴
수강신청도 그냥 하면 되는 거야? 전공생도 아니고 이중생도 아닌데 응 그냥 하면 됨 비고란에 뭐 적혀 있지 않으면 고마워! 뭐야? 떠났다며... 보고싶었다고.. 나 안 떠났는디,, 오랜만에 왔어 하이하이 누가 너 재수한대.. ????뭐야 누가 그래.. 전공 들으러 왕 복학하고,, 들으러 갈,,ㄱ,, 전공 다 까먹었어
다 없애버리고 싶다면도할때마다 피나고 따갑고 빨갛게 올라오고 다시 지나면 가라앉고 또 면도하면 피나고 ㄹㅇ 무한루트수염많이나서 맨날해야하는데 날 바꾸고 면도기소독제 다하고 면도젤 다써도 소용 x 난 수염남 사랑해 고마워 형 잘 알고 있네 맞아 난 마초남이 좋은 남자야 피부과에서 제모안돼? 그런데 문외한이라.. 가격은 둘째치고 아프고 여러번해야한다는 소릴들어서.. 매주 아플바에야 몇번 피부과 제모 받는게 나을것같은데 혹시 남자야..? 받아본 적 있나해서 여자인데 겨드랑이 제모하고 신세계여서.. 한번 알아봐 아 진짜? 많이아픈가? 수염 다 머리로 옮기고 싶지 않냐? 나중에 탈모 보험용이든 아니든 탈모 집안에 한명도없음 탈모 나도 없긴 한데 걍 머리로나 갔으면 좋겠음 ㄹㅇ 그러면 절하면서 다님 삭제된 댓글입니다. 스트레스야 형 칼 말고 전기로 대충하셈 굵어서 자국다남아가지구 .ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 수염 양 많아?? 쉐이빙폼+전기면도기 아니면 클렌징오일이나 쉐이브오일 써봐요 남친이 그렇게하던데 아 한번알아볼게요 감사합니다 ㅎㅎ 난 얼굴 제모햇는데 남자임 헐 가격이랑 후기좀.. 그냥 ㅈㄴ아프고 80줫음
이중 경제 학점 개잘받았다고생각했는데 4.0인거보규 약간 실망했음 더 높을줄알았는데 비쁠세개랑 씨쁠하나가 좀 빡세네 지금까지 45학점들었는데.. ㅇㅇ 이중 경제 본 전공 익씨인 나는 운다 ㅋㅋㅋ나도 본전공이랑 이중 전공 학점 차이 꽤나서 총학점은 별로 안높라 삭제된 댓글입니다. 45학점중에서 그거빼고 다 에제위라서 가능 본 전공으로 커버쳣나 보자 ㄴㄴ 경제만! 이중경제 지금까지 들은게 45학점이고 그중에서 비쁠세개 시쁠1개빼고 다 에제아니면 에쁠이라소 딱 4점임
ㅅㅂ.....
다들 책 구한다는 글이 올라와서..원래 1학년 2학기말에 셤보는거 아냐? ㅇㅇ 긴 답변 부탁해용 1말에 시험 본다구요 헉 그걸 지금부터 공부해요?? 오아ㅜ 이번 이중변경 시험 수요일임 아하 이중변경이구나 19들은 1학년 2학기에 시험보는거죵? 넵 감사합니당
인터넷에서 아이돌들끼리 볼뽀뽀 하는거 봤는데 흠... 동성인데 좀... 팬 서비스인가? 헐 누구 트와이슨가? 여바여. 남자들도 하잖아 ㅋㅋㅋ 남자요? ㅅㅂ 절대 안하지, 주변에서 하는거 한 번도 못봄 중년 아재들은 존나 잘만 함 아 아재들 ㅋㅋㅋ 여자들끼리는 장난삼아 볼까진 하더라 난 싫어...극혐 ㄹㅇ아무리 친해도 얼굴 가까워지고 뽀뽀하는 거 넘 극혐임 ㅇㅇ나는 함  근데 안하는 애들이 더 많을걸 난 절대 동성한테 못함... 돈준다해도 못함 왜 술먹고 장난으로 하는뎅 볼뽀뽀 많이 하는뎅 미친 난 하는데 사람가림 같은 정도로 친해도 할 수 있는 애랑 못 하는 애 있음 못 해 나는 못 해 사바산뎅 장난스런 사람들이 유독 볼뽀뽀 많이 하는듯 ㅋㅋㅋ 뽀뽀 좀 하지마 이 헤녀들아 절대 안함. 걍 그런 걸로 팔이하는 거지 남자들도 하는데 가끔 장난삼아도 하고
혹시 에바요가 보는사람?? 에반데 ...
너무늦었음?? 안 늦어... 그냥 해 할수잇을때 무슨대외활동?? 드림클래스나 대학생서포터!
일단 나. 나듀 색즉시공 공즉시색 예수천국 불신지옥 와 기독교 인들은 뇌가 비었구나 근데 이게 기독교 사상이잖아 안믿으면 지옥가는거; 사실상 세계에서 제일큰 사이비임 성경을 5년공부한사람으로서 기독교에대한 오해를 풀고싶다.. 근데 성범죄 1순위 직업이 목사임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개독교 믿거 현실에서도 기독교 믿는 애 중에 자세히 알고보면 정신 제대로 박힌 애가 극소수라 개독교 보다는 천주교가 나은듯 나 따지자면 불교쪽 이런 식으로 말하지 좀 말자; 그렇게 따지자면 그런 범죄 어느 종교에게나 있고 그만큼 비례해서 가장 숫자도 많은게 기독교쪽이다. 나는 그런식으로 일반화 하는 사람들 그냥 똑같아 보임 진실은 정말 죽어서 알겠죠 뭐가 진리인지 우리집도 불교집안인데 어릴 때 절 다닌다하면 교회 다니는 친구들이 불교라고 놀리거나 지옥 갈거라고 뭐라해서 서러웠었다 ㅠ 지금 생각해보면 교회에서 애기들 데리고 대체 뭐라 가르쳤길래 친구한테 저런말을 할 정돈지 궁금함 천국이고 나발이고 21세기를 살면서 중세교인 사고방식 못 버린 그 사람들이 되려 불쌍할 뿐임 중세인 사상을 버리지 못한게 아니고 그게 진리라 버리고 싶어도 버릴 수가 없는게 팩트. 사실 기독교는 종교를 넘어서 진리라고 생각. ㄴ 과학이고 뭐고 다 무시한 담에 기독교를 진리 그자체로 믿어버리는게 바로 중세교인 사상임 믿을 만한 과학적 근거가 있어서 믿는게 아니고 도저히 믿을 수가 없어서 대단한거야 하나님이라는 분은 믿을 수가 없어서 대단하다니 짱이다 와우~! ㄷㄷㄷㄷ 그래서 내가 안믿음 개꿀ㅋ 이 댓을 꼭 기독교인이 쓴게 아닐수도 있잖아;;; 마하반야바라밀 관자재~ 군대에서 불교가면 맛있는거줘서 잠시 믿었음ㅎ 불어교육인줄 불교 to 0며 불교 만만세 아제아제 바라아제 바라승아제 모지사바하 불심으로 대동단결 마하반야바라밀다심경관자재보살이깊은반야바라밀다를행할때오온이공한것을비추어보고온갖고통을건너느니라 군에 있을때 의정부포교원가서 이 불경 외우고 맛있는 사식 얻어먹었던 추억이 산은 산이고 물은 물이다 불교는 누구를 믿는거야? 붓다, 부처를 믿는거죠 굳이 차이점을 말하자면 다른 종교는 신을 믿는거지만 깨달음을 얻은 사람 점보고 굿??하는게 불교에요?? ㄴ아닙니다.. 점 굿은 민간신앙이에요.. 근데 한국 불교는 민간신앙이랑 좀 엮여있긴해요. 미륵불 신앙이지 불교도 불교는 누구를 믿는다기 보다는 그 가르침이나 철학을 배우는 학문에 가까움. 부처는 믿음의 대상이라기 보단 선생님? 같은 존재야 내가 곧 부처 오른팔에 염주있다~
글캠다니는애들 중에 아는애들있는데 걔들은 서울 이중와도 과물어보면 다 밝히고 글캠이라하던데 한명은  스페인통번역이고 한명은 국제금융인가 뭔가였음진짜 여기다니는척하면 과도 다 속이는거임? 둘 다 최상위과누. 양심은 있는듯. 최상위과 놈들은 정상적인데 아랫것들이 쌍놈짓 하고다님 ㅇㄱㄹㅇ ㅇㅇ 페북에도 자기 과 다 써놓고하던데 삭제된 댓글입니다. 아 물어봤는데 말안하면 이상하긴하겠다 외대생한테 속였다간 금방털리지. 외부에서 속이지.
3.5로나와 3.49로나와? 친구를 만나느라 444~.... 6.49 ? 잘못 씀 ㅋㅋ 3.49 반올림되는거에여? 보통 두 자리로 표기할텐뎅 ㅇㅇ성적예상해서 나누기하니까 세자리수이상으로 나와서 거기서 버림하는지 올림하는지 반올림하는지 궁금해서요 버림함 에타는 올리고 외대는 버리더라 그래서 내가 두 곳에서 성적이 달라
천상지희 나 좀 봐줘 계속 들을 때 같음 ㅋㅋㅋㅋ병맛에 가창력 낭비ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 좀 봐줘ㅋㅋㅋㅋ개오랜만
중위권에서 최상위로 역전 성공! 축하해요 감사! ㅊㅊ ㄱㅅㄱㅅ 교수님 ㄴㄱ? 김연지 에이플 몇점이세유? 합계 89라고 써있어유
오늘 계절 경영학원론 수업을 못갔는데 출석체크 하셨나요?혹시 과제 같은것도 내주셨나요?알려주시면 감사하겠습니다! 출석은 안불렀고 과제는 자기소개서 27일까지 정말 감사합니다!!
사회대?? 사회대는 사과관에 잇잖니 생각좀 댓글 보니깐 사회대 삘 궁예질 오지네 난 그냥 지나가던 사람임 ㅋㅋㅋ 알아서 해~~ 글마다 아랍이라고 글다는애 물고빤 당사자같은데 ㅋㅋㅋ 떠넘길라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 나한테 떠넘겨 시발놈 ㅠ
섹스~ 헐 진짜임???
입결이 참...학교 학과들이 너무 선호도가 떨어짐..좀 구조조정하고 좋은 학과들로 개편해야하는데.. ㄹㅇ 번지르르하게 함 가자 ㄹㅇ 과 이름만 들어도 답답해지는 과들 몇개 있지
택배거래 할 때 사는 쪽이 착불되도록 하는거임? 보통 선불로 함 착불로 하면 부재중일때 택배 못받잖아
진심 소름돋는다 일부러 낳드립 치는 사람도 잇는데 낳냐라고 하면 외않되? 않 댈개 머가잇어
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
학회나 대외활동같은거도 좀 해놔야되나..?2학년인데.. 피셋이나 풀어봐 풀고 있는데 혹시 안될 때를 대비해서 뭔가 해놔야되나해서.. 행시면 금공으로라도 돌리지 외시는 안되면 끝아닌가 피셋 ㅈ같
진짜 몸 좋아짐? 열심히 해야지 이틀에 한번 팔굽혀펴기 15개만 1년 해도 몸 달라진다. 강도와 횟수 비례해서 상상하면 답 나오지?
이런거 보면 미국은 ㄹㅇ 개쩐다 ㅇㅇ 천조국은 ㅇㅈ이지 엌ㅋㅋㅋㅋ 캐리어다 주변에 인터셉트까지 완벽 수취인들의 심장을 폭격하고 다시 돌아간다.. 그르네 ㄹㅇ 캐리어네 생긴것도 딱..
컴알못인데 이번 방학에 준비해보려고요!1급 실기 단기과정 인강 같이하실 분 계신가요?필기까지 마치고 인강은 7월 둘째주 부터 할 것 같아요! 7월말부터 할건데 아쉽다...ㅠㅠㅠ 헐 저요
오늘 어티때 머했는지 알려주실 천사분~_~ 닉넴 귀엽네 고마어🥰
시킬 게 있어서 그러는데 택배 기사들 지하캠퍼스까지 오실 수 있나? 보통 국제학사에서 맡는 거 아닌가 비기숙사생임 학교 택배 다 국학 커피 판매대 맞은편 경비실로 통하는 거 아녔어? 비기숙사생이라 이용 불가능한 거 아니야? 아니 기숙사생들 쓰는 무인택배함은 씨유 근처에 또 있음... 암튼 일단 건물번호 B000 이런식으로 쓰고 전화오면 설명해봥 일단 동방에 시켜보고 담에 알아볼게 그건 ㅠ 삭제된 댓글입니다. 유리건물 밑 오바마홀을 어캐 몰라 아니 왜 아는 사람은 대답을 안하구.. ㅋㅋㅋㅋㅋ가능합니다! 배달도 택배도! 동방에다가 시킬껀데 괜찮겠죠? 과방은 사람 너무 많이 지나다녀서.. 넹 동방에 시켜본 적 잇는데 됩니다 감사합니당
아는거 많고 지적이고 그런데 ㅠㅠㅠ막상 재미가 없어...가끔 치는 드립도 노잼 ㅠㅠ뭔가 날 들었다 놨다 하는게 없어...사랑하고 좋아해주고 자상하고 매너좋고 아껴주고 다 좋은데 ㅠㅠ 재미가 없어 ㅠㅠ 삭제된 댓글입니다. 악마쉨 넌 뭐야 심심하대잖아 극한의 노잼은 유잼.. 유머러스한 점이 중요하다는 것도 충분히 이해하지만 나는 그런 사람앞에서 신나게 떠들고 웃는 것자체에서 행복을 느끼는 것 같아 사랑에서 가장 중요한 건 신뢰랑 확신이라고 생각해서!
이렇게  뜰줄이야... 아이오아이 원탑으로 잘 나가네 가장 밸런스가 좋은 캐릭터중 하나인듯ㅋㅋ 솔로 나온다했을때 다 걱정했는데... 대역전극 오진다 팔방미인이지 키 쪼꼬미인거 빼고 다 좋음 근데 비율이 좋아서그런지 자세히안보면 키 작다는 느낌도 그렇게 안듬ㅋㅋㅋ 청하가 얼마나 이쁜데,, 청하가 프듀에서 인기가 없는게 이상햇음
첨에 들을땐 별로여서 듣고버렸는데우연히 두번째 들으니까 확 다르게 느껴지네개인적으로 청하노래중 음원차트는 약하지만그래도 팬들에겐 크게 사랑받을듯 2010후반 보아처럼 멋있는 컨셉으로 나온듯. 고로 대중성 음원차트는 좀 약하게 나올듯.
생연어 맛집 멀어도 괜춘하니까 추천 부탁드립네다,,, 너무 먹고 싶어요,,, 육회앤연어는 어떱네까,,,? 알라스카에 있는 Jim’s Trout Cuisine 오우,,, 내일 집가는길에 들려야겠군뇨,,,감사합네다,,, 육회앤 연어 맛있어요ㅠㅠ 연어 질 괜찮습네까,,,? 무한리필집이라서 최큼 걱정되네요,,, 저도 걱정했는데 생각이상이었던 것 같아욤‼️ 감사합네다,,, 복 받으십셔,,, 여기 연어 노맛..육회가 맛있어요 그렇습니까,,,? 저는 연어가 목적이었는데 슬픞네다
닥후 ㅇㅈ? 설캠인데 닥전 ? 남자는 잘생기고 봐야지 닥전 설캠이 미래가더좋은데 왜 닥전 내가 평범해서그런건 절대아님 존못까진아님 너가평범해서 그런건 절대아님 존나 찐따같아 ㅋㅋㅋ 다시 타이핑해 그럼 너 예쁘니? 평범해서 그럼 글캠인데 닥후 삭제된 댓글입니다. 그건좀.. 얼굴도 스펙이다 하면 너무 잔인하니 첫인상이란 말을 쓰죠... 첫인상만큼 살아가는데 중요한것운 없답니다.. 서울대던 엠아이티던.. 얼굴하나면 끝 남자는 모르겠고 예쁜글녀 평범설녀 하면 난 무조건 무조건 예쁜여자 예쁜여자ㅏㅏㅏㅏㅏㅗㅗ루듀ㅜ둩 ? 닥전이지 얼굴이 짱임 닥전 밸붕 ㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 잘생긴 글캠 애 봤구나 확실히 느낀 건데 글캠 애들이 훨씬 잘생기고 이쁜 거 같긴 함 ㅇㅇ 근데 ㄹㅇ 학교에 갑자기 못 보던 이쁜 여자가 많아짐 ㅋㅋㅋ근데 솔직히 외대가 그럴학력은 아니잖아...?  외대나온다고 무슨미래가 보장되는거지ㅠ 수저를 따져야지 잘생긴 글캠이다 이건
왜 영국에서 안사왔지ㅠ 가지고싶은디새거에 가까운거 있는 사람 중 팔 사람 있으면 알려줘,,
그것도 둘다 누워서 ㅋㅋㅋ남자앤 나랑 눈 마주쳤지?? ㅋㅋㅋㅋ 샌달도 뭔지 봤다 여자앤 검붉은색(자주색?) 치마 거의 다 뒤집어지고 뭐하니 거기서 하혈하는줄 알았다 난 뭔학과 몇학번인지 아는데 넌내가 몇학번인지 누군지도 모를거란다 한번만 더 보면 사진찍는다진짜하는건 좋아 근데 다같이 쓰기에 더럽잖아 시벌 토나와 공개처형ㄱㄱ 국학 애들은 보수적인줄 알았는데.. 과방은 떡방이 아닙니다 삭제된 댓글입니다. 내 신상도 털릴까바 ㅋ 두학기 남았는데 그냥 뿌릴까 집가면서 생각중 뿌려 과방에 들어갈 수 있는 학번이면 새내기나 18 아니냐..? ㅋ 진짜 모텔 갈 돈 없어서 저러고 있는 것도 불쌍하다.. 3층 ㅇㄹ 삭제된 댓글입니다. 국제학사 아냐? 뭔 국문이야 국제학부겟지ㅋㅋ 아나 설캠에 국문학과가 어딨어 글캠임? 뭐야 너네 우리학교 학생 아님? ㄷ 국학을 어캐 모르노 글캐머? 지리네 와...부럽다 아랍? 우리과도 있었는데 ㅋ.ㅋ 19학번 너~~ ㅅㅂ 더러워 이란 아니면 아랍이네 아 랍스터 먹고싶당 진짜 개부럽다 으으으으 이끄! 이끄!! 글캠 욕하더니 비슷하네 수준 글캠이랑.비교 ㄴㄴ 말이와전될까봐 적는데 정상위는 아녔고 애무따고있었움 ㅋㅋ 키스에 여자애 아래 손넣고 근ㄷ 그거 쇼파에 닦을꺼아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 글캠이랑 비교 ㄴㄴ래  우리도 그랬다잖아 어 글퀴왔어? 글캠독통이랑 똑같누 국학3층이면 아댄데 이란이여 아랍이여 걸레 아랍이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아랍어과엔 소파가 없어요 아랍어과 과방에 쇼파없는데 왜들 아랍이라고 몰아가는거지?? 어디과 과방인진 밝히자 그래야 밝혀내서 조치를 취하든 하지 이롼,,,, مئة في المئة قسم اللغة الإيرانية
아직 이중 수업 하나도 안 들었음 삭제된 댓글입니다. 사실 지금 이중은 전에 사귀던 애 나라 말인데 헤어지고 나니까 공부 의욕 상실이라.. 고맙다.. 전애인이랑 헤어지고 나니까 그 언어 보기도 싫어졌어.. 이중 신청해놓고 아직 수업은 안 들은 상태라 걍 바꾸는게 나을까 싶어서 글쓴거야.. 댓글 고마워 언어공부가 좋고 언어 열심히 파서 그 나라에서 사는게 목표거든.. 어쨌거나 댓글 고맙당😊 헤어지면 어카게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오바임 이미 겪었지.. 댓 감사 애인이 과외 선생도 아니고 무슨... 가르쳐달라고 그러는거 아닌데?? 전애인 나라 언어도 나 혼자 독학했었음
몇달째 쓰고 있어.. 돈 없어서근데 별 문제 없어서 그냥 계속 쓰는중인데이거 나중에 문제될까 미쳤냐? 당장빼 괜찮은거 같아서.. 쓰는중 아니 니는 지금 괜찮은거 같지만 나중에 니 눈 병원가면 존나 망가져있을껄? 님 체감상 그러지 마. ㅅㅂ 안그래도 눈 존나 예민한 새낀데 니가 괜찮다고 실제로 괜찮은게 아니야; 일회용 렌즈도 7시간 이상쓰면 안된다카는데 ???야 돈없으면 걍 끼지말고 안경을 하나 사 너 실명되고 싶음? 니 눈 얼마나 소중한데 그 렌즈를 아직도 껴 안경을 씨라고 너 여기 댓글들 보고도 돈없어서 안빼는 거 아니지? 차라리 빼고 맨눈으로 돌아다니면서 알바하는게 훨씬 다 눈 건강에 좋아; ㅠㅠㅠㅠㅠ에타 생각보다 따듯한곳이구나 님 지금 실시간으로 눈이 나빠지고 있는데 빼라고 안하면 사탄새끼죠; 여기가 따뜻한게 아니라 정상임 웬일로 에타애들이 정상적인 댓글을 달지 렌즈파들 총출동함 오늘 되게 이상하게 정상적인 댓글을 보는구나 진짜 저런 댓글들 정말 오랜만에 보는듯 실명에 가까워지고 있잖아; 이런 글에는 왜 안빼냐고 타박주는 댓글이 원래 많았는데 다행이다 그래도 에타애들이 정신을 차렸나보다 한달용 렌즈 몇달 껴서 괜찮으면 누가 6개월짜리 사냐? 차라리 일회용 사서 그거 끼지ㅋㅋ 나중에 눈 망가지면 후회한다 그래서 뺄거야 말거야 ㅅㅂ 실화야? 주작아니고? 당장 갖다버려..... 하드렌즈 좋은거 40주면 사니까 이왕이면 좋은거 오래쓰고다녀라
신곡 좋니?... 음 선정미스
아니 뭐지시험 봤고 몇개 맞았는데 f가 나올 수 있어?개망했네 f....?????? 오류 아님? 봤는데 f가 나올수있나? 페논페입? 페논아냐;; 기말은 비쁠인데 중간 왜 f지 20문제 중 몇개만 맞으면 F 뜨지 ㅌㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강의말고 고딩때 열시미해서 그냥 준비하고볼까하는데 독학용 책 추천좀
팔로워가 볼 수 있어? 되겠냐 그게 너가 팔로워 디엠목록 볼수있는지를 생각해봐
야 걔 존예 여신되었더라 이렇게 말하는 건 예의상 예전보다 예뻐져서 하는 말이야 아니면 정말 그정도로 예뻐져서 하는 말이야?? 당연히 그정도라 그러는거 후자지 후자 닥후지
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
난 1/7...^^실화냐 나도 1/7.. 0/8 ^^ RE:제로 0/5 0/8 2/10 성적 원래 금요일에 확인하는거지 뭐!^^!
??? 니 총점 절평이었음 넌 영락없는 C0 이런거 말함 기분이 좋아지냐? 불쌍하다 헉헉 더 매도해주시와요 니 몸무게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일12시까진데. 지금 4장째인데 가능...? ㅠ ㅁㄹㄱㅇ? ? 뭔말 레포트 9장 3시간컷햇는데 어떻게 가능해 그게? ㅎㄷㄷ 매일 신문읽으면 가능하드라고 가능 ㄱㅁㅎ? ㅇㅇㅇ ㄱㅁㅎ ㅠㅠㅠ 다했냐 나 가족여행옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 가능 무적권 ㄱㄴ
하.. 졸업학점 4 넘는사람 매우드뭄 대학공시사이트에가면 백분위 95이상(4.1이상) 으로 졸업한 사람 비율이 10% 조금 안되네요 4.0은 그것보다 많을듯
ㅇㅇ ? 대외활동 나도 껴줘 돈벌어 공부
this is frustrating
저 실버서폿임 쪽지좀 ㅋㅋㅋㅋ 공부 ㄱ ㅠㅜ
ㅅㅅ
원래 그런가 다들...? 엥 나두나두 미투 미쓰리 미포 원래 아직 안뜰 때예요 ㅋㅋ 이번주 수목금에 슬슬 뜰거고 심하면 다음주 금요일까지 안올려주시기도 함.. 헉 아니 입력 이번주 금까지던데 담주금까지 안올려주시기도 하는군요...... 정정기간인데요 담주가..ㅋㅋㅋ 입력기간으로 활용하시더라구요 다시다 ㄴㄷ
존좋인데 모룸 나! 헐 좋지 명곡이죠
ㅠㅠ 레전드 2
궁금한게 있는뎅 질문해도 될까용 도움이 되려나요 여쭤보세유 물어봐유 넹
국가리더 경제 융합소프트웨어 일케 세개 생각중인데 셋 다 학점따기 빡셈?? 삭제된 댓글입니다. 하 어떡하지 세 개 중 어느 하나 쉬운 게 없네 ㅋㅋㅋ 국가리더... 3학년되면 미칠정도 경제는 무난해 ㄱㅊ
저 고딩때 히라가나 배운게 전부인데방학때 빡세게하면 3달컷 가능할까요??제2외국어쪽은 너무 문외한이라서 ㅠㅠ감이 안오네요
다들 공부 어디까지 했나요?저만 책도 못구했나요 😂😂😂😂😂😂 냥냥아 책 못구했구나...
혜림님이 만들었던데 대단하시다 ㅠㅠㅠ 갑자기 혜림님 얘기나오이까 그 노래 존좋 내 원걸 최애곡 ㅠㅠ 뮤비도 너무 이쁨... ㅜ 헐 대박 노래개좋은제
일대 뭔일 있음? 이게 왜 일대? 부비대위장이 일대단대장임 ㅇㅎ! 페미땜에?
짜파구리가 람동(Ram dong 라면+우동)으로 번역된 것은 잘 된 번역일까?아닐까? 기생충? 더 잘살릴수가 있냐 람동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ잘한거지 그보다 잘할수있냐
타-드교수님이시다 톧교수님 아니었음? 너에이지 타-드 핫다-그 토.드.
나만 4점인거니...그런거니... 저런.. 하 이렇게 성적이 한 구간 또 하락하겠군 간바레! 아이씨ㅠ 중간 25+6 기말 22+4인데 에이 나올 수 있겠지? 기만자 아웃 난 3점이야..^^^ 같이 울자 흑흑 삭제된 댓글입니다. 중간시험 결과랑 기말시험 결과를 잘 이해 못 해서... 백분위 75% 구간은 27점~31점, 90% 29~32, 95% 30~32고 95%~99%가 32점~35점이란 말은 내가 31점을 받았을 때 5% 안에 있다는 소리지? 기말 같은 경우 22점이니깐 90%, 즉 상위 10%라는 소리인가? 이거 해석을 잘 못 하겠어ㅠ 근데 왜 구간 내 최고점이 겹치는 건가요...? ㅠㅠ ㅋㅋㅋ그게 이해가 안 갔어용...27~31과 29~32가 어떻게 양립 가능한지. 근데 게임이론 기말을 완전 말아먹어서 학점은 망했네요ㅠ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
경영인데 칠쁠일로 가려고 하는데 우선선발 자격으로 가는건데 미국이나 캐나다 말고 유럽쪽으로 가려고 하는데 우선선발이고, 경영이면 과사에 물어보는게 가장 빠르고 좋은건가?
그래도..경초하나만 보는것보다는 경원론도 보는게 훨씬 도움되겠죠..?ㅠㅠ 이번에 꼭 붙어야하는데...
제가 오늘 집안에 일이 있어서... 오티를 못갔는데혹시 오늘 수업했나요? 그리구 1학기 미네르바 책으로 수업하시나요? 알려주시면 감사하겠습니다. 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠㅠ이렇게 친절하게 답변해주시다니 정말 감사합니다..
경희대에 친구 있으신 분들! 경희대 에타에 글 하나만 올려주실 수 있는 친구 계신 분들 있나요?!!ㅠㅠ 시로~~~~~~~ 시로~~~~~~ 로시~~~~~~~
법사 법과사회 학점 총점은 떴던데 등급은 안떴네 ㅠㅠㅠㅠ A컷 몇점쯤 될까 이거 중간고사점수아니야?? 중간점수야! 중간점수에용 앗 글쿤요 죄송,, 민망민망 중간 평균이 뭐야
내일 과제를 교수님 사물함에 넣어주시기만 해주시면 됩니다 !!!!!!너무 급해요 아니면 진짜 어떻게라도 해보려고 학교 근처 심부름센터도 찾아봤는데 다 흥신소 밖에 없어서 좀 무섭더라구요 ,,, 🥺기프티콘으로 사례해드릴게요 !!!! 제가 해드릴게여! 갸아아아악 감사합니다 생명의 은인 ••• 쪽지 드릴게요 !! 저욧!
다른 분 소개는 진지한데 이분만 이러심 머옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 팀플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다 턱선 다이어트 하신 거 맞습니까 교수님 수업재밌었는데 ㅋㅋㅋ
경초만 보려다가 너무 불안해서 수욜 까지 빌려보려구용 ㅜ 부탁드려용 ㅜ 쪽지 보냈습니다ㅎㅎ
같은 교양영어에서 다른 교수님으로 가능한가요?? 어 씨쁠 재수강 가능한거죠??ㅠㅠ 끄덕 ㅇㅇ 됨
아니면 잔소리 듣고 들여보내주시나? 벌점 받고 들어감 잔소리는 딱히.. 잔소리 ㄴ 그냥 들어가면 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ잔소릭ㅋㅋㄱㅋ절대ㄴㄴ 거기 장부?에 이름쓰고 들어가야댐
준태인데준태 교수님 글 엄청 올라오네 ㅋ 깜짝깜짝 놀라 아주 그냥...ㅎㅎ
ㅠ 널 사랑하지 않아~ 다른 이유는 없어~~ ㅋㅋㅋㅋ뭐야 너 웃게 해주려고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ성공함 v(^-^) 강사야?
계절 3학점 대외활동 1개 동아리 1개 봉사활동 1개 스터디 1개 자격증 2개할 수 있나요? ㄴㄴ 네 절대 못해요 과로사 괜찮긴한데 개강하면 힘들어서 다음학기 망할듯
그리고 유튜브나 그런거 있으면 알려주세요ㅠㅠ 듀오링고! 지금 듀오링고 쓰긴 하는데,, 나는 여자야 나는 남자야 이런 것만 계속 하니까 넘 질려서요,,, 문법도 따로 보고 싶어서 책을 살까 고민 중이여요 듀오링고 어플말고 크롬같은걸로 들어가면 과마다 문법설명도 있어요!! 헐 감사합니다!!!! 삭제된 댓글입니다. 오랜만에 돌아옴ㅎㅎ 토빌 가르쳐주고 싶다 ? 네어 배우고 싶대서 네어 가르쳐주고 싶다는 말이 변태야....? 가르쳐줘........ 근데 네어 쉬워? 발음부터 어려워보이던데 learndutch 구글에 검색해서 나오는 사이트 쓰세요 :> 헉 감사합니다!!!!!!!!!😊 네어 왜배우냐 코딩이나 한줄 더하자 코딩 관심 없어 나는 언어 마스터가 될 거야~!!!!!!! 김영중 교수님 네덜란드어 문법 보셔유 꿩 먹고 알 먹고 네덜란드야 감사합니다!!!!☺️
학생: 교수님!!! 교수님 시험만 치는게 아니라구요!! 교수넴 과제만 있는게 아니라구요...ㅠㅠㅠㅠㅠ교수님: 학생!!! 학생들 수업만 있는게 아니라구!!! 나도 먹고살라면 N잡 뛰어야 한다구..ㅠㅠㅠㅠ
새벽에 잠깐 나갈 수 있나? 담배핀다하면 잠깐 내보내줌 아하..담배는 아닌데..알겠엉..고마워! 그냥 그렇게 둘러대 ㅋㅋㅋ 10초 카운트다운 ?10초안에 다녀오라고?? 외박신청 하면되지
ㅈㄴ 여신인데; ㄹㅇ 원걸 마지막 뮤비나 무대봐도 존옌데 어디서 막찍은 기사사진 들고와서 얼굴만 크롭해서 올려놓곤 얼평 지림ㅋㅋㅋ 개얼탱 삭제된 댓글입니다. 혜림 계절들음? 야, 콘서트장에서 찍은 실사랑 잡지나 광고용으로 나간 뽀샾 거친 사진하고 같니? 왤케 말투 아재같지 첫번째 사진이랑 실물이랑 같음 콘서트나 무대 영상으로 보셈 그거 사진 못나온거 맞음 잘 찍힌거 올린 저 사진들도 딱히... 본인 셀카 ㄱㄱ 아니, 세 사진 다 다른 인물 같은데 뭐임? 너 위에 야, 어쩌고 댓쓴애랑 동일인물이지 모함 지린다... 누님 너무 이쁘신데ㅠ 야 물어뜯어봤자 학교앞에서 수수하게 하고 나와도 아우라 풍기시더만,, 연옌은 연옌이야 탕웨이 닮았다고 언플 쩔던데 실물 존옌데..? 실물 봤는데 사진이랑 다름. 얼핏 봐도 걍 연예인 아우라가 있음 진짜 사진보다 훨 존예 실물 보니까 얼굴 개작고 이쁘던데 짱예쁘다 어쨌든 실제로봐도 존나 예쁜건 팩튼데요? 학교에서 세번 봤음. 실제로봐도이쁜데 무슨 ㅋㅋㅋ
내가 남에게 아픈 말 던지면 나도 언제가 누군가의 막말로 아플 수 있다는거 한 번 쯤은 생각해보고 글쓰면 좋겠다 병신 찔려? 윽 그래서 사실 포장하자? 걍 암말도 하지마 너의 의견만 전하겠다? 사실이면 상대가 상처받든 말든 누가 피해보든 말든 말해야 직성이 풀림? 초등학교 바른생활도 못 펼쳐본 새낀가 아니 ㅋㅋ 친구야 포장이 아니라.. 누가 너에 대해서 본인 생각에 팩트랍시고 막무가내로 너를 까내리면 화날걸? ㄴㄴ 사실이랍시고 넷상으로 막말하다가 고소미나 처먹으셈 아니 이 좋은 글에 왜 공감이 없지.. 내가 눌러줘야지
소비 없으면 내수경제 ㅈ되는 건 당연한 거고..증가율은 좀 낮췄으면 좋겠다 우린 임금 백날 올리는것보다 물가낮추는게 더 중요 오른 물가를 어떻게 낮출려고 물가는 상대적인거임
여자라고 다 그러니? 그저 지보다 잘난것같음 끌어내리려 발광을 ㅉㅉ 삭제된 댓글입니다. 내가 여자라고 했니? 제발저리고 ㅈㄹ 오잉 그거 남자 종특 아녔어? 언니 눈치 더럽게 없네요?? 오빠 왜구래 확마 학식 냉면 먹여뿌까보다
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
동생이 모르고 유심이랑 와이파이 도시락 안 했는데 일본 가서 하는 방법 있어?? 싸고 괜찮은 ㅠㅠ 장기 여행이시면 칩 사서 갈아 끼우고 아니면 일단 통신사에 전화해서 로밍 가능한지 물어봐요! 삭제된 댓글입니다. 거기에서 파는 거야.?? 미안미안...내가 진지충이라 ㅠㅠ 그리고ㅠㅠ동생이 환전도 안 하고 자기 카카오페이로 할 거라는데...그래도 되는거야? 하..;멍청이 내가 다 알려줘야했는데ㅠㅠ 카페 안되는곳도 많을텐디.. 일본은 현금만 받는 곳이 더 많을텐데.. ㄴㄴ안돼
ㅋㅋㅋ
지방에서 친구올라와서 이태원 갈건데낮에 이태원 놀만한데 없을까?? 아님 그 근처라도ㅜㅜ 낮에 거기가서 뭐하지 그러니까ㅜㅜ 낮엔 뭐 할거 하나도 없겠지..? 낮에 이태원 술집 아무 테라스앉아서 맥주 마시면 좋아
추나 해주나? 그게먼데
맞쟈너 삭제된 댓글입니다. 내가 조작한거아녀ㅋㅋ나도 본건뎅 뽀샾 티난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 왤케 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나쁜새기.... 심지어 제로도 숫자 0이 아닌 알파벳 o ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅂㅅ ㅉㅉ 차라리밑에 에이제로를 복붙하지그랬어
가르치셨던 윤교수님(성함이 생각 안난다)지금도 학교에 계시나요? 할배였음? 아니요 젊어요 아뇽 가셨어용 삭제된 댓글입니다. 헐...
take home exam 점수나왔다 확인해보도록 교수님 본인이신가여..? 킄..그럴지도.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 삭제된 댓글입니다. 5다 이것아 사실 나도 이거 물어보려고 글 씀 ㅎ 기말고사볼때 위에 써져잇엇다ㅡㅡ 이것들앜ㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. 5점 만점이래두
상세주소에 없음 쓰면 안됨?ㅠㅠㅠㅠ 주소안적으면안옴 나도그래서안옴 헐 선배님 이거 별표라서 필수입력인데 우편번호만 적고 밑에 아무것도 안 쓰면 되는 건가요?ㅠㅠㅠㅠ살려주세여ㅠㅠㅠㅠ 주소안적으니 1년동안안왓어요 믿으세용 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목적지에만 안 오면 되는데 그냥 폐기됐으면... 네? 아... 좋은 삶이었다 안녕히 계세요.. ................? 성적 우편........? 요 이멜이랑 폰번만적음요 첫댓임 학고만 안맞으면 우편 안오는데 아 진짜요? 제발..ㅠㅠㅠ 정 걱정스러우면 친구집으로 주소 돌려놔요 ㅋㅋ 삼학년인데 그런거 온적 없어욬ㅋㅋㅋㅋ 아헐.. 알려주셔서 감사합니다 선배님..ㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑흑 우편 안 와요~
내긱 옷장키잃어버렴ㅅ을때도 키 다시 구할수있나요?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㄴ 뿌셔야 함 제발요..... 내일 운영팀ㄱㄱ
낼모레까지만!!! 삭제된 댓글입니다. 커피한잔 에잉.. 허그 어떰? 뭐래
계절 신청할때 재수강 클릭하고 신청햇으면 지금 연결기간에 따로 연결안해도 되죠? 해야돼요 수강편람엔 동일과목이면 전산자동연결이라는데 그래도 해야하나요? 종정시에서 확인해보세요 자동연결이면 자동연결 되어있다고 떠있어용 아 넵! 감사합니다!
성적 뜸 ㅅㅂ....사람들 개잘해...진짜.. 뭐나옴 정말 예상보단 못나왔는데 딱 받을 만한 점수였다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수고해쓰 한학기동안 너도 수고했어!! ㅠㅠㅠㅠ 교수님 감삼다... 너무 조아써 제로 주시네... 제로도 주셔????? 에이 제로? 비제로 주셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 비율 맞춰 주시나보네.. 개꿀강이었던 것 같다.... 수업만 걍 열심히 듣고 수업 듣기 전 두 번만 정독하면 에이쁠 따닥 진짜 좋았음ㅠㅠ진짜 수업듣는 것도 재미있었고 이야기 설명하듯이 강의해주셔서 외우는 것보단 공부할 때도 책읽는느낌이었음 다만 딴소리 때문에 진도 다 못 나간 거는 아쉬움.... 딴소리만 안 했어도 솔직히 사상가 1-2명은 더 했을 거 같긴 함 ㅠ 나는 처음에 교수님 개그가 재미없어서 좀 그랬는데 나중에 익숙해지니 오히려 재밌었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딴소리해주신 것도 오히려 즐거웠던 것 같다 난 개그는 꾸준히 노잼이었던 것 같긴 함.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 착하신 분 같아서 좋았음. 학생 입장 배려도 잘 해주시고. 글쓴이는 몇학년이여 1학년!!!! 너는?? 나는 3학년 아재.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앗 한 학기동안 수고하셨습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예의바르네요 후배님두 고생하셨어요. 모쪼록 꾸준히 열공하세요^^
오늘따라 왜케 귀엽냐 다들 귀엽긴, 지랄하는 애들 많으니까 그렇지 귀엽다고 해주잉
떨어진 분들 결원 무역관 재지원 하려는데 이거 아직 홈피에는 공고 안 뜬거죠? 네 아직 안 보여요 ㅠ 현장실습 메뉴 들어가서 현장실습 신청에 more버튼 누르시고거기서 신청 가능하세요!! 이게 자격이 따로 주어지는거라 공지사항에 안올라갔나봐요 정말 감사합니다!! 혹시 그 추가모집 공고에 결원무역관이 어디인지는 안 올라왔나요? ㅠㅠ 저는 못 찾겠어서요 이메일로 왔는데 그거 안 오시면 지원 불가에요.. 이메일로 온 사람들만 지원 가능하답니다 네네 ㅠㅠ 저는 이메일 못 받았네요 ㅠ 알려주셔서 감사합니다!
우편물 정확하게 안 와도 되는데요... 삭제된 댓글입니다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ ㅇㅇㅇ..요즘이 어떤 세상인데ㅠ
?? 글공개범위를 그사람이 설정할수있늠
ㅇㅈ 페미는 순장 페미 탈출은 지능순
책 있으신분 있나요 ㅜㅜ 빌려주시면 사례할게요...... 저요~!
DM은 주고받는거 가능?
성적 주신것에 대한 답례입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왕~ 덥석! 우물우물 뭔가 열심히 공부할것 같게 생기진 않았다 ㅋ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
오늘 옴? 너같음 오겠냐? 학기 끝났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2222222 아 왜 그렇게 말하는데~ 올수도 있지ㅠ 후순 안와???ㅠㅠㅠㅠ 왔음
저스디스 개인 스튜디오~영혼팔았네 저스디스도조오옷까는 소리하지마스윙스형이 말한 것처럼 디스이즈 하이퍼뤼얼 고인모독이 하이퍼리얼이야? 누구 고인모독함? 뭔소리야그건또
?
이것만 들어도 생각나는 교수님...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삭제된 댓글입니다. ㄹㅇ딴강의 안하시나요... 힝.... 헉 대체인지 어뜨케 알지요?  ㅜ 장석호교수님 사랑해요!! 기말은 처참하지만.. 나도 기말 처참한데 b나왔으면....좋겠다..ㅠㅠ a쁠노리다가.. ㅎ 지금은 비쁠이라도 나와쓰면 하고있다.. ㅎㅎ..  그래도 교수님 사랑해여 삭제된 댓글입니다. 앗....저 중간 87인데 씨플이네요 ㅎㅎ 아...씨플인가 흐아아아아악 ㅠㅠ
1. 하와이안 피자 - 맛있는 피자에 뜨거운 파인애플이라고..? 구토나오는 조합2. 검은콩 잡곡밥 - 아니 검은 콩을 왜 넣냐고!!!!!!!!!!!3. 건포도 백설기 - 순수하고 담백한 맛이 일품인 백설기에 어디 건포도를 집어넣어서 색깔도 망치고 맛도 망쳐버림4. 땅콩 닭강정 - 맛있는 닭강정에 왜 좆콩을 빻아서 뿌리냐고!!@!!!!!!!!!￦@@#!@!!!!!!!!! 반박시 중국인 우와 4개 다 내가 존나 조아하는것들인데..; 진짜 사람은 많고 다양하구나 진짜.. 놀랍다 천안문의 기억을 잊지 않겠다고 다짐했었잖아.. 1 4는 괜찮운데 천안... 삭제된 댓글입니다. 민트는 사랑입니다..💕 1빼고 다 인정한다 ㅅㅂ 민트충이엇네 그럼그렇지 하와이안 피자 한국에선 싫어했는데 하와이 현지에서 먹으니까 졸맛이더라. 하와이에서 직접 한번 먹어봐야함. 그 한국 피자 특유의 두꺼운 토핑에 엄청 누릇누릇하게 흐물한 파인애플올려서 그런듯. 근데 현지껀 괜찮아. 얇은 토핑에 적당히 구워져서 진짜 흐물하지 않고 적당히 맛있음. 우리나라껀 대부분 통조림써서그래 ㅇㅈ 이게 공감글이라고? 편식 10오지뉴 난 24 좋아함 알볼로 하와이안 피자 식힌 거 먹으면 진짜 맛있는데... 민트충 죽어 역시 민트충이네 1빼고 ㄱㅊ
외대서림에 재고가 없대서 ㅠㅠㅠㅠ 파실 분 계시다면 연락 주세요!! 쪽지보냈습니다! 지옥으로의 초대는 필요없음? 페미로의 초대는? 내 집으로의 초대는?
나 자주 혼칼 하는데존맛탱 바즤락. 응 많이 먹어 훙이다. 삭제된 댓글입니다. 웅ㅠㅠ 불꽃냉면 장칼국수먹어봐 개존맛
하고싶어 난 전역말고 다음역 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅜ
머리 빈 지방대생이 낫냐 놀줄 모르는 아싸 외대생이 낫냐 아빠돈 많은애가 나음 전자는.. 빈 게 티가나서 안된다 후자가 훈훈정도되면 당근 빠따 후자 잘노는외대생 후자. 나거든. 후자. 나 지방출신인데 전자같은 친구들 있거든 다 양애취임. 근데 양쪽다 사귀고싶진 않음
제2외국어에영어시험이렇게 두개나 봐야되는거? 영어대는그런데영교과는 몰겟넹 근데 한국어능력시험 보면됨 제2외국어 옹 근데 전공이중 2언어라 걍 이중전공언어로 시험보려구...ㅎ... 암튼 답변 고마워 ㅇㅇ토익 850 넘어야하고 제2외국어시험도 봐야해 추가로 졸업시험도 봐야해! 여윽시 교육과구나 ㅠ 답변고마워!
이번에 3학년 1학기 마치고 휴학을 하는데 실습(교생)을 6월~8월 사이에 신청하라고 되있더라구여제가 아직 휴학을 1학기 할지 1년 할지 정해지지는 않았는데 이런경우 복학하고 신청하는건가요..?만약 한 학기만 하고 복학하면 어케되는거죠? 그 기간에 직접 실습학교로 전화해서 신청하는거라 휴복학 신분은 상관없어요 신청을 했으면 그 다음해 3월 학기에 복학하면 됩니다
우리과도 아닌데 하나하나씩 정독함 개존잼 넷플보다 재밌음 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기말고사기간에 개 많이 봄 나도ㅋ
브랜드 이름하고 메뉴도요~ 외맛게 ㄱㄱ 송엘림
제목 그대로입니다 혹시 종로에 면접용 헤어, 메이크업 잘하는 곳 아는데 있을까요?? 최대한 종로면 좋겠지만 성신여대, 대학로 이런데도 괜찮습니다..!!!!
뭐하지..개심심 7월전까지는 놀라햇는데 나랑 놀자
수업 참여 잘했고 점수도 높았는데 비쁠이라 교수님한테 메일 보냈는데 절평이면 에이 줘야되지만 해외 살다온 애들 때문에 못준대 시발 항상 말하지만 상평은 니가 얼마나 잘하고 열심히했냐가 문제가 아니라 너보다 잘하는 애가 몇이냐가 문제임 리얼...이번에 크게 느꼈다 엑 무슨관데ㅠㅠ 그건 말 못해...
중고나라는 비싸게도 받네 뭐야 중국인이네 짱깨가짱깨했네
답지 반도 못썼는데 b가 나오네 그만큼 못본거지 에이쁠 수고요~ ㅊㅋㅊㅋ 열심히했네 A+ 개이득~ 18이야?
써본 사람?21호가 쓰기 어떨까 쿨바닐라써!! ㄴㄴ넘나 어둡 포슬린썽 좀 어두울듯 쿨본
같이 하자.....나 완전 새싹인데 혼자 하니까 재미가 없어...ㅠ 망겜 버리고 검은사막 해 머야 요즘 로아 다들 많이 안 해ㅠㅠ? 로아 망겜임 10위권에도 못들어 ㅋㅋ 요즘 많이 하는 rpg는 머야? 검은 사막 많이 해?? 요즘은 메이플이지 당연 안 돼ㅠㅠㅠ 나 그래픽에 집착한단 말이야..... 아무튼 고마워....... 그래픽에 집착하면 검은사막 리마스터 버전으로 해 ㅋㅋ 거의 실사야 고마워!!! 삭제된 댓글입니다. 요즘에 rpg하는 겜 있어?? ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 고마워..... 템렙 350찍고 접음 그럼 지금은 무슨 게임해?? 로아는 예엣날에망했지... 주레 요호 사이였나 정체구간 쌉극혐 아 정말 검은사막 가야하나ㅏ..... 검사도 노잼이라카던데, 요즘 온라인 rpg 리얼 할게없음 ㅠㅠㅠㅠ 그럼 너는 rpg 안 해? ㅇㅇ ㅋㅋ 오죽하면 요즘 사람들이 메이플하겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 알피지는 콘솔겜이 더 낫드라 ㅋㅋㅋ 아 눈물난다ㅜㅠㅠㅠㅜㅠ 알피지 완전 내 로망이었는데.... 내가 너무 비현실적인 걸 바랐나봐....
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
같이 하자.....나 완전 새싹인데 혼자 하니까 재미가 없어...ㅠ 망겜 버리고 검은사막 해 머야 요즘 로아 다들 많이 안 해ㅠㅠ? 로아 망겜임 10위권에도 못들어 ㅋㅋ 요즘 많이 하는 rpg는 머야? 검은 사막 많이 해?? 요즘은 메이플이지 당연 안 돼ㅠㅠㅠ 나 그래픽에 집착한단 말이야..... 아무튼 고마워....... 그래픽에 집착하면 검은사막 리마스터 버전으로 해 ㅋㅋ 거의 실사야 고마워!!! 삭제된 댓글입니다. 요즘에 rpg하는 겜 있어?? ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 고마워..... 템렙 350찍고 접음 그럼 지금은 무슨 게임해?? 로아는 예엣날에망했지... 주레 요호 사이였나 정체구간 쌉극혐 아 정말 검은사막 가야하나ㅏ..... 검사도 노잼이라카던데, 요즘 온라인 rpg 리얼 할게없음 ㅠㅠㅠㅠ 그럼 너는 rpg 안 해? ㅇㅇ ㅋㅋ 오죽하면 요즘 사람들이 메이플하겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 알피지는 콘솔겜이 더 낫드라 ㅋㅋㅋ 아 눈물난다ㅜㅠㅠㅠㅜㅠ 알피지 완전 내 로망이었는데.... 내가 너무 비현실적인 걸 바랐나봐....
니네는 막 hsk듣기할때 이게 무슨 성조인지 다 들려? ㅅㅂ나는 아무리 들어도 이게 무슨 단어다만 들리지 무슨 성조인지는 전혀안들려..... 다 들림ㅇㅇ 무슨 단어인지 다 들리면 문제 맞추는데 지장은 없지 않아? 성조가 들리니깐 단어를 알 수 잇는 거 아냐...?
저 세모 무엇 삼각형 넣지 말라고 222 쓰니 저걸 모르네 😤💨💨 삭제된 댓글입니다. 셔츠얏 삭제된 댓글입니다. 세모가 표백제야? 살앙해
방학때 준비할 영어 관련 자격증 뭐가 좋을지 추천 좀 해주세요!! 오픽토스
신곡 떴네 보러가자 갓청하
개빵터짐 이름이쁜데 인설여대 이쁘다... 뭔가 드라마 같은데 가상 대학 이름으로 좋겠다 ㅋㅋㅋ
이거 계절 재수강자들만 하면 되는거죠?!
나 상반기 발표난거 캡쳐한걸 가족한테 보내려다가 실수로 친구한테 보냈거든그러고 아 실수라고 말하고 넘어갔는데, 하필 걔가 나랑 같이 넣었다가 서류에서 떨어진 애야아무튼 축하 받고 넘어갔는데, 그 뒤로 걔한테서 선톡이 안오네열등감때문에 나한테 카톡 안하고 있는거 맞지? ㅜㅜ 빡칠순 있네 ㅋㅋㅋㅋ 너도 이상하다 걔도 이상하고 생각하고 글 쓰자 열등감때문이라니... 니새끼 ㅈㄴ 쓰레기다 그거 실수 아니지? 쓰레기새끼 열등감때문이아니라 니새끼의 무례함때문이야 니 실수로 기분나쁘게 만든걸 니 친구 열등감때문이라고 애써 합리화하는거니? 이런애를 뽑은 그 회사 인성검사 다시만들어라. 이런새끼 거를라고 만든 인성시험 아녔냐? 좀 아니지않냐 이건 니가 잘못한거고 마인드도 혐이다 실수였지만 제대로 사과하고 너도 미안해 하는 게 맞는 듯 열등감이 아니라 너가 그런 생각 한다는 것 자체가 별론거야.. 으 극혐 혐 내가 보기엔 너가 그 친구한테 취업말고 다른부분으로 열등감있어서 너가 일부러 맥이고 에타에 글써서 또 맥일려다가 실패한거같음 취업은 이겼으니 그걸 매우 티내고싶었나봐 ㅋㅋㅋ 인성수준봐봐 회사가서 적응 못하고 유령처럼 지내다가 1년만에 사표쓸각인데
너네들 다 잡혔다 아그들아 ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ. ㅎ2 삭제된 댓글입니다. 반박시매국노에서 글캠 거른다 글캠 = 매국노? 찐 와 이게 컨셉이 아니고 진짜면 글캠 수준 심각 응 느그 글캠보다 평균 공부량도 많고 질도 좋아서 온게 외대죠? 꼬우면 입시부터 잘보던가
미시성적떴습니다 ㅅㅂ...
스캔해주는 인쇄소 없지? 책은 아니고 그냥 프린트물인데참글은 안된다고 붙어있었던거 같아ㅜㅜ 후문에 바른밥버거 건물 2층 스캔돼. 글사랑이였나 이름이 흑백 칼라 상관없이 1장 500원 1장 500원...? 500원은 쫌 너무한거 아닌가ㅋㅋㅋ 난...그돈주고 했지...ㅠㅠ
비빔밥 집이었는데 사이드 국물로 시레기 된장국이 나왔거든근데 바닥부터 숟가락으로 건져올리니까 무슨 흰 밥알이 몇 알갱이 떠오름..사장님한테 저기 국에 원래 밥알이 들어가요..? 물어보니까  내가 비빔밥 먹다가 들어간게 아니냐고....근데 절대 그럴리 없거든..ㅋㅋㅋㅋ 밥 다 비비고 한 번 숟가락 깨끗하게 빨아먹고 국 한 번 뜬거라서..설마 사이드로 나오는 국을 재활용하진 않겠지? ㅜㅜ 먹고 나서도 계속 그런 의심 드니까 찜찜하고 속 안좋아.. ㅋㅋㅋ 숟가락 빨았다는게 왜케웃기지 학교 주변이야?
에이쁠이다 미정아.. 균형을 맞춰죠 ㅠ A+로 맞춰줘~
떳슴니다 비제로 제로 던지네 시발 ㄱㅇㅂ 제로를 주시다니..
교수님은 바뀌고 과목명은 같아도재수강 가능한가요?멘붕이네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 네 과목만 같으면 가능해요 아 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 돼
그 무엇을 상상하든 충공깽 45 오른쪽이 남자지? 왼쪽은 판빙빙 58? 60 넘었대... 얘 판빙빙 아빠잖냐 판빙빙 아빠아님? 맞아... 와 코....
여권사진 찍어야되서 근처 사진관으로 가려고 하는데 거기 사진 잘 찍어주시나요?? 개쩜 존나 못찍음ㅋㅋ 학교근처 다 오키... 멀리까지 가서 찍기 귀찮아서 근처에서 찍을라 했는데 딴데 가야겠다
추천해주세요! 바디스타는 가봤는데 시설은 좋았지만 직원분들이 개인적으로 별로여서 .. 바디스타 빼고 추천해주시면 감사하겠습니다! 학교에서 가까울수록 좋아용 트러스트짐이요. 바디스타 로이쌤 아직계시나요
생공을 다른 날 쓴다한들그만큼 본인이 생리때 아픔을 감수하면서 수업 들었을거란 사실을 떠올리셈어차피 수업 안듣고 출석만 한들 수업 들은 애보다 성적 잘 받기 힘들고, 생리가 여자의 일상에 괴로움 요소 중 하나란 사실은 변치 않는거자잘자잘한걸로 테클걸지말자 나는 진짜 다른이유로 생공 한 번도 쓴적없고 생리통없어서 지금까지 한 번도 생공 쓴적이 없음.. 게다가 내 주변 여자애들은 다 하는말이 자기가 생공을 다른이유로 쓰면 형평성에 어긋나서 다들 진짜 생리통때매 아플때 아니면 안쓴다는데.. 억울하가 오 신박한 개소리 ㅋㅋㅋ 캬!
30만 77ㅓ억
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
교내 제도들도 다른 학교들이랑 비교하면 개후달리는 수준이고동문 파워도 몇십 년 전 분들이라 슬슬 떨어져갈거고학생 복지가 좋은 편도 아니고교외 인식도 좋은 편 아니고캠퍼스 좁은 거랑 학식 가성비인게 좋다그러는데 난 차라리 학교 존나크고 학식 개비싸고 다른 것들 다 좋은 학교 다니고싶다 편입ㄱ 마음에 안 들면 떠나 안 말려 일단 학력세탁 한번은 무조건 해야함 인정하는부분이다 떠나거나 살아남거나 둘 중에 하나야
합/불 여부 어떻게 확인하나요?! 메일 못받으면 탈락인건가요? 아니면 결과: 탈락 이렇게 나와있어요..? 합격하면 어떤 식으로든 연락오고 불합격이면 니가 홈피나 메일 들어가서 직접 확인 홈피에 결과는 학교선발이라 나오는데, 연락이 안와서ㅠ 문자안오면 탈락 ㅜㅜ외국이라 메일로만 확인가능한데! 합격이면 메일 문자 다 왔어? 응 문자메일 다왔는데 혹시 gmail이면 프로모션에 들어가봐 그쪽으로 메일와있더라 우와 합격이다!! 정말 고마워 ㅎㅎ 축하해 ㅎㅎ
아직 안나언거맞죠?? 홈피에서 안보이네여 8월 5일 제 2학기 휴/복학 및 수강신청 헉 감사해용 아 연년계획표같은데잇엇던건가 학사일정 달 넘겨서 찾았어요.. 반수라서 꼭 휴학신청 해야 되거든요 헉 감사합니다 ㅜㅜ 반수 성공하세요🤸‍♂️🤸‍♂️ 넹 감사합니다 8월 5~9
어릴때부터 주구장창 봐온 애니와 드라마덕에 일본 애니같은건 자막안틀고봐도 대충 이해가는데 한번도 히라가나 배워본적도 없어 일본어는 한자가 많이 힘들다고하던데 지금부터 시작하면 3개월안에 jlpt 어느정도 수준까지 갈 수 있을까 ? 방학때 독학할려구! n3까지...? 최대 최대 n2? 한자 어느 정도 알면 N3인데 아무것도 모르면 N4 나도 할려구 ㅎㅎ 엔투는 오바고, 한자 피하지 않고 열심히 하면 엔쓰리
ㅋㅋㅋㅋㅋ ← 이게 정상ㅎㅎㅎ ← 음흉해보임ㅋㅋ ← 예의상ㅋ ← 비웃음 캬캬캬컄  ← 찐 or 유쾌한 척하는 늘그니이런 느낌인데 대충 너네도 비슷하게 느낌?? 삭제된 댓글입니다. 그럼 넌 ㅎㅎㅎ 어케느낌? 키득키득은? 오타쿠 낄낄낄은? 서브컬쳐문화좋아할거같음 ㅎ 언니 저 맘에 안들죠..? 삭제된 댓글입니다. 그렇게 웃는사람을 못봐서...ㅈㄴ 이질감들듯 (웃음)은? :)  ←이거보다 좀 더 싫음 (싱긋) 하와와....한심한거시에요.. How'bout lol 까르르르르르르르는? 칵카르르 는? 깔깔 풉키풉키 캬캬컄
뭐가 달라? 사진찍기 사진촬영 급으로 똑같은말임 고마워!
아니 우리과 교수님들 다 왜점수 안올려주시고 학점만 띡 올려주냐점수 아무것도 없고 학점만 있네..이건 기본 아님? 그럴수잇음 삭제된 댓글입니다. 어떤 사람들은 안 한다고해서 그게 기본이 아니라고 말할 수 있는거야? 진짜 학생수도 적은데 좀 올려주면 안되나? 다른과 이중은 교수님들이 거의다 올려주시던데 우리과는 한분도 안올려주는게 짜증남
캬컄
뭐든지 못할건 없음. 사법고시를 하든, 한의사를 하든, 금감원을 가든, 국개의원을 하든 혹은 머통령을 하든 ㅇㅇ 한의대아닌데 외대따리로 외대로스쿨 가는것도 힘들지만 더 높은곳 가도 학벌땜에 치인다 경희대 게시판 잘못왔어 느그들이 뭐라하든 될놈될이 외대야
아자르 깔려 있던데 걍 신경 안써도 되는걸까?좀 안 좋은 어플 아냐?ㅜ 지우라 그래. 아자르가 뭐야 에덴아자르? 나도  에덴 아자르 펜이어서 아자른 어플로 같이 축구보기도함 그닥 좋아보이진 않네ㅎ 근데 자기폰 나도 보라고 비번 알려줌... 숨길게 없다는 건데 그럼 괜찮은가ㅠ? 그럼 직접 물어봐바 모르는척 이거 뭐냐고 그거 랜덤화상통화 앱인데ㅜ보통 사람 만날라고 많이 쓰지....애인 있는 사람은 보통 없어야하는게ㅜ맞지 않겠니.. 보통을 두번이나 썼넹,, 모르겠어.. 당황스러워서 그런말 못하겠다ㅠㅠㅜ 삭제된 댓글입니다. 뭘 까먹어...? 아 깔려있다는걸? 내 전남친 그거하고 바람남 나 어떡해....? 너무 마음이 괴로워 개인적으로 저런거 했던 사람은 또 심심하면 들어가서 하는게 많아서 다른 사람 만나라고 하고싶어 나 만난지 2주도 안됐는데 헤어져야 하는걸까... 그걸로 사람 판단하기 좀 그래서 못 본셈치고 한달은 만나보고 싶었는데 그냥 헤어지는게 나을까..? 그러면 만나면서 계속 생각날텐데 괜찮겠어? 그냥 내 지문을 본인 폰에 등록까지 해놓고 폰 보라고 할정도면 본인이 숨길만한건 없다는거 아닐까 생각했는데... 그래도 신경쓰일까..? 어때보여..?ㅠㅠㅜ 만나고싶으면 만나는거지ㅋㅋㅋ나는 그 사람 모르니까...! 그럼 그냥 이런 랜덤채팅어플 나 만나는동안엔 나한테 집중해줬음 좋겠다구 말을 해! 나는 당한게 있어서 진짜 극혐해서 이렇게 말하는거지만 니가 괜찮으면 만나는거야 너 말대로 나도 나중에 일찍 알았을때 정리할걸하고 후회될까봐 무섭다... 근데 진짜 판단이 잘 안되네..ㅠㅜㅠ
파실분 연락주세용
집중어학연수프로그램 자습시간 딴과도있나여
ㅜㅠ우울,..메세지도 안와있네... 또르륵... 나의 미래 같아서 암울.. 나학점3.89인다광탈 ㅠㅠ탈락인거 어떻게 확인하셨나요?? 진로취업센터가봐.. 나도 ㅠ... ㅎㅎ ㅠㅠ 너무슬퍼 까비 ㅠ 토닥토닥 나도 ㅠㅠ 나도...
읽기와 쓰기ㅠㅠ 저 팔게요! 쪽지보냈어용!
방금 떠서 ㅇㅇ다음주 금요일까지 정정기장이에요 정정기간
어디감 2 인국공 벨붕 씹닥후 닥후제 엥..?? 왜 닥후야..?? 닥전 아니누 ㅜㅜ
이게뭐야 지직...지직 아니막 심지어 글자들이 움직이네 스크롤 내릴때마다 내가쓴거도 이래서 머 똑바로삿는지고 모르겟네 뭐야이게 난 안그러는데 에타앱만 그런거면 지웠다 다시 깔아봐
경계성 지능 장애 앓는 그런 사람들 보면... 아이큐가 71에서 84사이래 그 아이큐 측정 지표가 두가지라.. 웩슬러 검사 기준으로 iq 110이면 상위 20퍼임. 내가 111이라 알음. 참고로 서울대는 117인가쯤이 평균이라더라. 웩슬러 검사는 어디서 받아볼 수 있어? 멘사 회원이긴 한데 이거랑 아이큐 기준이 다른 거 같은데 난 옛날에 정신과 갔을때 심리검사랑 껴서했음 나 128인데 상위 4퍼나오더라 128이면 사실상 못할게 없는 수준이라고 보면됨. 뭔가 못하면 그건 머리때문은 아닐거임
2달만 방써야하는데 찾을수가 없네요 ㅠㅠ 전여친 사촌언니
열심히 했는데 다행이다 에쁠 ㅠ 무슨 과목? 근현대일본사회사야?
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
생공 없애면 많이불편함?근데 다른 여대들 생공없는 대학이나 없앤 대학들다른문제에 대해선 들고일어나서 뭐해달라 뭐해달라 주장하는데생공만들어라!! 라고 주장하는건 못본듯.그렇게 없애면 힘들고 불합리한거면 여대에서는 왜 모여서 시위나 단체행동할때 생공은 빠진걸까?궁금해서 물어보는거야. 생공 없애면 늦잠 자다 못 나온거, 놀러가서 못 나온거, 귀찮아서 안 나온거이 대한 유고성 변명이 없지 우리 한번 빠지는 패스 있는게 글케 배아퍼? 상평이잖어 그게 뭐? 실력 아닌 출결로 A 받게?
에이쁠이딩 ~~~~~ 난 씨제로~~~~ 이번에 계절 듣는데 조언해줄꺼있나요 기말레포트 진짜 진짜 잘쓰세용 저 기말 100점만점에 한 70정도 예상하는데 ,,평균은 모르게꼬 저희는 중간고사를 레포트로 대체합니다 !! 아아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간레포트인데 기말2주전까지 내서 기말레포트라고 잘못 썼어요 ㅋㅋㅋㅋ!
오늘은 라면에 게 넣어먹음어제는 장어 넣어먹음내일은 닭고기랑 바지락 중 뭐 넣을까 고민된다 어휴...
세부점수도 볼 수 있나요? 출결/과제/중간/기말 점수요! 세부 점수까지 기재하면 교수가 재량껏 쁠 못 붙여줄껄? 그렇네요 아래 글에서 출결점수 깎이셨다고 하셔서요! 앱 말고 홈페이지 성적조회 들어가면 세부점수도 올려주신 교수님에 한해서 보여요 오오 감사합니다!! 만일 전산상으로 세부 점수 기재해서 최종성적 산출되는거면 아무래도 쁠 못 달아주겠지 쁠은 시스템상 제한이 아니라 말그대로 재량이라 무관해 그냥 불공평하다는말 없애는거지
계신가유ㅣㅛ ✋ 미 족보  필요하신분 쪽지주세요 쪽지했어요!
이럴때어뜨케함 ? 교수님한테 메일드리긴했는데 .... 뭘 어떡해 기다려야지 그치 근데 ..이럴떄 정정해줌 ? 점수 ? 증빙이 어렵잖아 ㅠ ㅋㅋ점수올려주심 실수인정하시구 까졌구나? 애기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 28인뎅 ..ㅠㅠ
학ㅇ교에서 해커스나 이런 사이트토익, hsk 어학 인강 무료인거 있어??작년엔 있었던 것 같아올해도 있으려나?? ㅎㅋㅅ 도서관사이트가서 국내웹db들어가면 있쪄 고마오!!!!
공부 해야하는데 공부를 안해요 정신나간 년 같애.자극 좀 되게 욕좀 해주세요 패드립이나 심한욕은 하지말고ㅠ 팩폭으로 두들겨 패주세여 여기에 욕을쓰면 내자신에게욕을하는게되기때문에 안함 오.. 누워서 침뱉기라는 거구먼 ㅇㅋ 삭제된 댓글입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 고맙다 팩폭 공부할래 나랑 사귈래? 공부 공부 안 하면 좋든싫든 가좆장제의 노예가 된다!!! ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진로 어떻게 결정했나요? 소주는 유통기한을 봐야지 뭔소리야 나이 말야 정해도 그걸 하기가 힘든게 현실..ㅋㅋ 그냥 꿈 없이 사는거 같음.
그렇게 주장하는 낮은 온도는 70키로 40대 남성 기준이니깐 너무 낮추지 말아주면 안 되냐.... 23도가 적정 온도이기도 하고 모두가 가장 불만 없는 온도라고도 하는데 적어도 23도만이라도 유지해줘... 에어콘 온도 낮추고 니가 따듯하게 입고 오면 다들 만족할텐데? 나 가을~겨울 가디건이랑 담요 들고 다니는데도 너무 추워 24도가 딱 좋은 듯 ㅜ 삭제된 댓글입니다. 18도보다는 안 추우니깐... 23 개추운데 위에 말했잖아... 지금 18로 틀어진 강의실보단 23 강의실이 따뜻하다고... 23이면 양반이지.. 적정온도 25-26 아닌가?? 그건 절약 기준 아니야? 검색해보니까 바깥이랑 너무 차이나면 냉방병 걸린다는데?? 근데 가장 불만이 적게 나오는 온도가 23도래...! 글쿠나.. 23도면 나같은 사람들은 외투 꼭 챙겨야할듯.. 사실 나도 그렇긴 한데 지금 18도 이런 강의실보다는 나으니깐.. 솔직히 23 밑은 너무 춥고 25넘어가면 더움 23추워 24까진 ㄱㅊ 요새 21도로 맞추는데 없잖아 ㅋㅋ 23~25가딱좋은듯 25는 냄새나는거같아 24까지가 적당한듯
멕시코나 콜롬비아는 진짜 일반 사람들 어떻게 사냐...걍 살인이 일상이네 멕시코 콜롬비아도 안전지대는 있음 구라즐 안 가보고 뭘 구라즐이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리학교에서 교환도 가는구만 그래도 국가경제에 기여한다고 마약상들을 정치인보다 좋아함 진짜 험한 건 멕시코임
가고싶어 거긴 90프로 이상이 서울대 경제학과 출신일걸 머래 알지도 못하는게 ㅋ 여기 출신도 있지않을까 새내기지? 넵 나도 경제학과? 작년에 외대에서 세명갔어 오 아는분 중대인데 한은 금감원 둘다붙음 그래? 나도 전해들은거라서..  09학번이라던데 근데 한은은 플랜카드 걸려있어서맞을듯 재작년이였나 그땐 둘이 다른날 봤어! 택시타고 가 왜 가고싶어 ?
렌즈 팔아도 되나??렌즈 사놓고 3알 쓰고 27알이 남았는데 내가 라섹을 해서 이제 못 쓰는데 렌즈 같은 건 팔기 좀 그런가? 삭제된 댓글입니다. 아큐브 원데이 모이스트 난시용 -4.5 랑 -5.0 있음 쓰던 거 아니겠지? 엉 한 알씩 까서 쓰는 원데이 렌즈라서 내가 30알 중에 3알 뜯어서 쓰고 나머지 알은 안 뜯음 1회용? ㅇㅇㅇㅇ1회용 원데이 렌즈! 렌즈판다는 글 본적 있는데 댓글에 렌즈 팔면 안된다고 하더라 그렇구낭 ㅠㅠ 그럼 그냥 버리든가 따로 처리를 해야겠넴 알려줘서 고마웡!
일정 시간 지나면 혼자 꺼지는 거야 아님 누가 자꾸 끄는 거야?후자라면 진짜 개노답전자라면 민망,,, 싸관도 전원 중앙통제던가
성적 언제 다 뜨냐 2개뜸
휴학하고 3,4학년 쯤 되면 같이 다닐 동기도 없을 것 같은데, 고학번들은 보통 혼자 다님? 내가 비정상인거야?고학년 되면 대외활동하고 스팩 쌓는데 바쁘지 않나.. 무리지어다니는게 이상한거아닌감 휴학하고 3학년 복학했는데 혼자다님 그리고 고학년 되어도 대외활동? 스펙? 쌓는데 그렇게 바쁘지도않아 막상 3학년은 그냥 셤공부하고 시체처럼 다니기 일쑤 여자 기준 스트레이트 하면 독강인 줄 알고 가도 동기들 몇몇  있더라구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 맞춰 듣고 그런건 별로 없음 종강이 다가올수록 점점 하나씩 놓게됨 ㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱ 화장이든 옷이든 친구든
면접 보고나서 불합격한 사람한테도 연락해주나요? 영화관같은 곳들
난 안 올라오는 거 보니 내 시간은 아닌가벼.. 나도 아직ㅠㅠ 월욜쉅인데도..
지방 내려오니까 내 자신감이 다시 생김. 외대에선 없었던 학벌 자신감 크.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ ㄹㅇ 여기 사람들 에바임. 외대를 지잡취급.. 어딘데?? 전라도 나도 난 광준데 광주는 비교적 학군 잘 잡히자나. 여기는 ㄹㅇ 허허벌판급 광주사람도 많이 없더라 외대는.. 나 광주 사람인데 외대 알아주시던데 주변 사람 바이 주변 사람 뽜이팅 거 전라도면 조선대 이런게 명문취급아니냐 ㄹㅇ ㅇㅈㅇㅈ ㄷㄷ ㄴㄴ 광주토박이인데 명문취급 절대아님 엥 전혀
책장 정리중인데 수능 때 공부하던 책들 버려야 할지 모르겠넹 다시 안보려나? 경제학과인데 수능 수학책 다시 볼 일 없겠지...? 다들 수능 끝나면 공부하던 책 버려?? 아니, 태웠어 오우 태우기까지?? 삭제된 댓글입니다. 흑 방정리 중인데 책 버리는 게 잘 안되네 고럼 나도 좀만 남기고 버려야겠다..! 재종반에서 나오면서 강제로 다버림 아하..! 만약 강제가 아니었어도 다 버릴 거야?? 책장널널하면 안버릴듯? 의견 고마워! 나는 책장 거의 다 차서 쬐금만 남기고 버려야 쓰것다 디게 열심히 정리한 노트들이랑 문제집들 빼곤 다 버렸어,,그렇게 못 버린 책이 거의 절반이라는 게 함정 나도 수능 끝나고 정리하긴 했는데 반정도 남았어ㅋㅋㅋㅋ필기 열심히 한 것들ㅠ 책장 거의 찼는데 얘네를 버릴지 말지ㅠㅠ 똥휴지 너모해... 3년째 베개로 쓰는중 목 아프겠다ㅋㅋㅋㅋ 반수하는데도 싹 버리고 필요한 것만 다시 샀음 열심히 공부한 건데 뭔가 확 버리기가 찜찜해ㅋㅋㅋ ㄴㄴ ㄱㅊ 절대 다시 볼일 없음 의견 고마워!! 반수 잘될 거얌 응원할게!! ㄱㅅㄱㅅ
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
책장 정리중인데 수능 때 공부하던 책들 버려야 할지 모르겠넹 다시 안보려나? 경제학과인데 수능 수학책 다시 볼 일 없겠지...? 다들 수능 끝나면 공부하던 책 버려?? 아니, 태웠어 오우 태우기까지?? 삭제된 댓글입니다. 흑 방정리 중인데 책 버리는 게 잘 안되네 고럼 나도 좀만 남기고 버려야겠다..! 재종반에서 나오면서 강제로 다버림 아하..! 만약 강제가 아니었어도 다 버릴 거야?? 책장널널하면 안버릴듯? 의견 고마워! 나는 책장 거의 다 차서 쬐금만 남기고 버려야 쓰것다 디게 열심히 정리한 노트들이랑 문제집들 빼곤 다 버렸어,,그렇게 못 버린 책이 거의 절반이라는 게 함정 나도 수능 끝나고 정리하긴 했는데 반정도 남았어ㅋㅋㅋㅋ필기 열심히 한 것들ㅠ 책장 거의 찼는데 얘네를 버릴지 말지ㅠㅠ 똥휴지 너모해... 3년째 베개로 쓰는중 목 아프겠다ㅋㅋㅋㅋ 반수하는데도 싹 버리고 필요한 것만 다시 샀음 열심히 공부한 건데 뭔가 확 버리기가 찜찜해ㅋㅋㅋ ㄴㄴ ㄱㅊ 절대 다시 볼일 없음 의견 고마워!! 반수 잘될 거얌 응원할게!! ㄱㅅㄱㅅ
인턴 지원하신분들 완료 하셨나요?! 어디서해요? 저도 확실치 않아서 여쭤봐요 ㅜㅜ 이메일로 안내드릴 예정이라고 메일 와있어요 혹시 지원 후에 진취센에서 메일을 받으신 건가요?’ 네 오늘 메일 받았어요 지금 확인해보니 진취센 페이지에는 결과:학교선발 이렇게 나와있고, 저는 따로 메일을 못받았는데 ㅠㅠ 조금 걱정스럽네요.! 저도 결과는 학교선발로 나와있고 문자랑 이메일 받았어요 문자는 못받으셨나요?? 외국에 있어서 문자확인이 안되구, 이메일로는 안와있네요 ㅜㅜ
달달하고 설레는 영화 추천 좀 흠... 설렌다라.... 파이트 클럽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 500일의썸머 이거 안설레는데? 월드 Z 플립 flipped 타이타닉,이프온리,러브로지 no strings attached 앵거스쏭스 the first time -맨날 추천하는데 이거보고 안설렌다고 한 사람 없었음 미 비포 유, 어바웃타임, 비긴 어게인
ㅈㄱㄴ
혹시 지금 진로취업지원센터에 코트라 발표 난건가요??지원하신분들 중에 혹시 결과 확인 되시는 분 계신가요?? 네 합격자 문자랑 이메일왔어용 난안나왔는데아예? 떨어졌겠지 탈락이라고 떠있네요..후
머가더어려움? 석사도 석사 나름 둘다 해봤는데 일단 석사는 gre나 gmat 쳐야되는데 토플이랑 비교불가난이도임 닥 전
글캠 노땅이 머리 잘자르고 갑니다~👍 은근 잘자름 여기 2점 못자르는데...
99세 할아버지의 지혜란 ㄷㄷ.. 외붕쓰.. 아~ 야갤 아시는구나! 참고로 진.짜.재.밌.습.니.다 야붕아
ㅆㅂ! 쌈바! ㅅㅂ나도 7미정 8미정 김미정 황미정 윤미정 박미정 이미정 홍미정 7미정
이번 시험 칠때 2학년 1학기까지 다녔으면이번 학기꺼까지 들어가는거? 아님 1학년꺼까지? 내가 알기론 무조건 1학년 성적 재수강으로 올라간 성적 제외 ! 답변 고마워요😚
파실분 쪽지주세요!!!! 필기있어도 되나요?
치킨 시켰다...후ㅜㅜ 밀가루 음식 줄이려고 했는데 맛잇게무겅 고맙댜... 잘 나왔어도 축하 의미에서 시킬 생각이었잖아 그건 아...니야ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹으면서 블랙미러 보기 vs 짱구 보기 애두라 추천좀 역시 닥짱이구나... 인정ㅎㅎㅎㅎ 닥 킹구 성적이용하누 그래도 치킨에 다이어트콜라면 양반인듯 치킨 대부분 단백질이라 갠츈ㅎㅎ
기생충알라딘토이 스토리 4 닥치고 알라딘 닥치고 토스4 알리바바 다보면 되지. 올해 내 마지막 영화로 장식하고 싶은데 알라딘이 나으려나 기생충 봐. 한국 영화의 역사적 순간임. 기생충 = 음모론 그거야 좌파감성이 다 그렇지 기생충 재밌긴 한게  역사적 순간 이정도는 아님 알라딘 기생충 비추. 기분 더러워짐 알라딘 “나 같은 친구는 없었을 걸!” 제발 알라딘이요 ..... 저 알라딘 2D로 보고 오늘 4D로 한번더보러감 알라딘은 보고 나면 기분 좋아짐 “You ain’t never had a friend like me!!” 기알토 4 기생충은 진짜 좀 어거지 음모론 중심에 기분도 찝찝해 나 기생충 알라딘 봤는데 알라딘 추천함 기생충 잘만들긴 했는데 다보고 나올때 기분이 더럽다 알라딘은 내용은 뻔해도 기분이 좋음 알라딘 강추. 결말 알아도 재밌고 뭔가 기분도 좋아짐 나 차이고 아직 좀 힘든데 보면 더 짜증날까? 연애 스토리 그런건? 연애 스토리도 들어있지만 뭔가 의로움과 자유로움에 대한 얘기 조언 고마워 “You never ever had a friend like me!” 기생충 보면 기생충 본 애들이랑 숨은 의미 같은걸로 토론 존ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ나 하게댐 기생충 보면 모든 거 다 세상탓 남탓으로 돌리게 된다 여자면 기생충 보고 남자면 당연히 “You never ever had a friend like me~!!” 아라비안 나~하아아~이트~~~ 왜 또 성별로 나누냐 그냥 취향따라 보자~~~~ 한국영화는 디즈니 못 이긴다 토이스토리는 안보고 나머지 두개는 봤는데 난 기생충! 좌파감성 취향이면 기생충 세 개다 개 띵작이라 우열을 가릴수가 없음 토이스토리 전작 봤다면 토스4 꼭봐야되고 영상미랑 메타포+연기 잘하는 배우 이런거 좋아하면 기생충.. 디즈니 감성+ 행복하고 기분 좋게 영화 보고 싶으면+ ost 좋음+여배우 존예 알라딘ㄱㄱ 알라딘 두번 보게 되더라 기분 좋아서
경원론 이혜리 교수님 오티 간사람 !?!?! 뭐라 말씀했는지 공유점 ,, Hairy professor ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 털에 관한 얘기만 잔뜩했어요 오늘 출석부터 성적에 들어간댕 뜨아업 수업 일찍 끝나나요 ?!
아직도 이중전공 뭐할지 갈팡질팡 하고 있고 뭘 해야 할지도 모르겠고 ㅠㅠ 비슷한 사람 있니 하고 싶은 게 없는게 아니라 하나를 못 고르겠는 구야 본전공 뭔데 메이저어문 국통 ㄱㄱ 학점이 안 돼섴ㅋ 국제학이나 국통 부전 생각 안해본 건 아냐 헐 나랑똑같아 경제나 경영 경영하세요 그리고 이중전공에 너무 큰 의미를 두지 마세요 2-1 한학기 들어보고 안 맞으면 바꿀 수 있으니 너무 걱정 ㄴㄴ
시나공이랑 해커스 파고다 중에 하나 골라주세요ㅠ 목표 몇점이야? 해커스
💕 화이팅. 외대를 빛내줘 회시는 노무사 2차도 껴줘 너무 힘들다... 디질 거 같아 감평사 2차도 껴줘...
졸업하게 생겼다답 없네 ㅎ... 애기네 남자면 몰라 여자잖아 답 없음 그니까 애기♡ 살다보면 길이 있다 저 나이면 대기업 여자 대리 나이인데 그니까 ㅋ 진짜? 12? 18 걍 나한태 와 ㄲㅈ 삭제된 댓글입니다. 18인데 지금 25 헐 왜? 나도 18 여자고 일단 추가학기 확정+유학 확정이긴 한데... 18인데 24에 대학들어왔어 많이 늦은 나이는 아닌데 최소 28임.. 더 열심히 해야겠지만 힘내 에휴.. 요새 시중은행이나 공기업은 나이도 안적거나 안봐 은행은 물건너갔고 공기업 해야지 그 나이에도 취업 잘 할 수 있어 기죽지 마 얘가 책임진데 생각이 많다 ㅠ 이쁨? 답없네 여자 11학번 기준이군 그래서... 이쁨? 이런건 진짜 왜 물어보는거? 지원 가능 분야 생각해보게 이쁜게 메리트인 직군은 오히려 나이 더 보지 임마 알았어 미안 불필요한 휴학없이 칼 졸업해서 공기업 노리거나 공시 준비해야될거 같네. ㅎㅇㅌ. 14학번이고 삼수실패에 군대에서 편입까지 보고도 내 실수로 떨어진 남자도 뒤늦게 정신붙잡고 버티고 사는중이야. ㅎㅇㅌ. 너 실수? ㅇㅇ. 연고대 동일전공 1차붙고 내 착오로 등ㅅ같이 나가리 됨... ㅠㅠ 군대에서 경계 근무지에 영단어 수첩하고 전공 수첩 가져가고 남들 놀때 사지방에서 논술 공부하고 그랬는데.... 나같은 케이스도 있으니 힘내. 생각하니까 다시 빡치네; 너도 25냐 14에 삼수면 27이지. 사업해 애기임 ㄹㅇ 늦은거아님 자신감갖아 *^^* 너가 바꿀 수 없는 것에 미련갖지 마. 바꿔야지 뭐든 긍정적으로 인생은 방향이 중요한 거래 힘내자 친구야 졸업을 할 수 있구나.... Aaliyah - age ain't nothing but a number 들어바 다른 대학 내 친구네 18학번 선배는 29살이시던데 ㅋㅋ 남자분 공무원 가즈아
노베이스 4명모아오면 월 5만원에 해줌(기초과외)이미 다른 곳에서 중국어 과외 하는중이라 실력보증가능
이번에 15기 모집하는데 혹시나 관심있으시거나 지원하실분들은 들어오셔서 같이 정보 공유해요!!https://open.kakao.com/o/gEKb9Vtb 캠퍼스스타 했었는뎅 이렇게 준비 많이 안해두 돼요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 이렇게나 벌써 준비를? ㅋㅋㅋㅋ 몇분정도 있나요
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
혹시 있나요? 가구싶다...
휴...선방했다 중간 몇점이셨어요? 몰라요. 그때 수업 안 나와서 프리라이더새끼 ㅋㅋ 뭔 개소리지?
예전 내 사진 보여주면서 이런 식의 밝은 톤 계열로 염색해달라고 했는데원래 내 머리색 보다 더 어두워졌음ㅜㅜ머리 감고 물 빠지면 밝아진다고 하셔서 일단 따로 컴플레인은 안했는데 머리 여러번 감아도 아주조금 밝아지고 거의 그대로임ㅜ어케 해야 할까 ㅜㅜㅜ 참고로 붉은 기 없는 게 유행이라면서 매트브라운으로 시술하겠다 하셨음 근데 이렇게 어두울줄은 몰랐ㅜ 다시해돌라해야지
어디야? 잔디 평생교육원 진짜 개꿀팁 역사관 2층 사회과학관 오바마홀 유천이네 집 국제학사
경영은 자체시험 따로 있다고 듣긴 했는데...1학년 1학기 성적 개망하면 앞으로 ㅈ된건가요..?ㅠ 삭제된 댓글입니다. 어흐흑 과바과 경영 같은 경우엔 학점 3.0 이상 + 토익 700 이상 + 자체시험 통과 과마다 요건 달라요
집 근처에서 할 수 있나요??집은 지방이에요
완전 생초보는 아니고 1학년때 교양중국어 두번다 에이쁠 맞음 재밌어서 그때 3급땄는데 이번에 4나 5 딸려고일본어 오래 했어서 한자는 익숙하고 물론 중국한자랑은 다르지만 이번 방학부터 한 6개월~1년정도 학원다니면서 준비하려는데 5급딴애들 시간 얼마나 걸렸니? 5는 빡세다더라 5급 한자만 빡세게 외우면 2달이면 가능 ㅜㅜ나 3은 공부 하나도 안 하고 땄는데 4부터는 단어 많아져서 쫌 힘들었어 그래도 5 2~3달 잡고 빡세게 하면 가능할 듯! 4급 부터 따는 게 좋을 거 같은데? 5급 어휘랑 문법 쉽지 않아 난 전공수업 1년듣고 4급 거뜬히 따고 5급도 좀 만 공부하면 따겠던데 비전공생이라 학원안다님
ㅈㄱㄴ
어떤 운동이 좋나요? 정말 아무것도 모르는 1인이라서 좀 알려주시면 고맙겠어요^^ 복싱!!! 삭제된 댓글입니다. 그러면 식단조절은 어떤 식으로 해야하나요? 간단하게 알려주세요^^ 다이어트는 운동보다 식단 마라탕 먹지말고 흑당버블티 먹지말고 달달한라떼 마시지말고 세끼 꼬박 먹어도 야식 안먹으면 빠져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마라탕 버블티 라떼 다 안먹어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는 답변 굳이다 먹는거 관리해 댓글 보니까 운동과 먹는거 다 중요하지만 먹는게 더 중요한 것 같네 마라톤을 한번 완주하면 4키로 정도 빠진다는 연구결과가 있습니다....
좀 만 더 열심히 할 걸ㅠ 그런 짓은 하지 말아야 했는데~
시험 개잘봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅇ ㅈ 뭐때문에? 참여점수 깎인걸로 나오는데 수업참여 개열심히 했는데 뭔지 잘 모르겠음 ㅠㅠㅠ 그냥 교수님 주관인가봄 안타깝다ㅜ 다른과목들 다 잘 나올거야 화이팅 나도ㅆㅂㅜㅜ 무슨과목? 교영 매딜? 매딜이야??
방학하고 하루에 5명정도 물어보고 3명정도 받는데 그 뒤에 연락이어나가는게 ㅈㄴ힘들다 삭제된 댓글입니다. 네ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콜렉터 ㅋㅋ 너는 그러고 살고 싶냐 따는 인생 말고 따이는 인생을 살아야지... 남자는 씹존잘아니면 따이기힘들다
세상은 모현에게 물었고, 모현은 글캠을 답했다그대 모현의 자랑이듯, 모현 그대의 자랑이어라그대, 젊음을 모현에 걸어라. 모현은 너에게 세계를 걸겠다. 모현을 만나면 글캠이 보인다. 요약 = 훕굽분리 출애굽기 ㅋㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋ
개꿀이네 와 그게먼데 역차별 역관광 애초에 비수도권에 지거국빼면 인재란게 있나 인재 = 인적 재앙
ㅠㅠ 다들 모행 너 생각해
기생충볼까 롱리브더킹 볼까 토4 어디서 집근처 집어다 집이어단데 일산 zzzㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ미친 나도 일산인데  웨돔가서볼꺼? ㅇㅇ 아마그럴것 같은데 그 근처쪽 사나보네 ㅋㅋㅋ 암튼 반갑 ㅇㅋㅇㅋ 기샹청 사탄의인형 토4 기생충 무조건 봐 재밋음 졸라 잼씀 알라딘 롱러브 알라딘
방학에는 사과관 개방안하나요? 직접 와서 보시죠 말씀해주시면 안대나요?ㅠㅠ 백문이 불여일견... 집이 꽤멀어서요ㅠㅠ형님..부탁드림니다.. 수업있을때까지는 하는데 24시간은 모르겠네용 딸기관은 개방함 딸기관이 뭔가요? ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글쓴이 대댓이 더웃곀ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아..사과..딸기...ㅎㅎㅎ
나도 거의 화석인데 ㄹㅇ 남자 고학번 화석들 정말 많네.  반갑습니다. 😀 최고화석얼마까지봄? 11이였나
맞아본사람 효과좋음? 나도 궁금 턱보톡스 딱한번 맞아봤는데 난 그럭저럭이었음 난 좋음 6개월에 한 번씩 맞음 좋은데 안맞길 추천함 보톡스는 효과 뚜렷해서 주기적으로 계속 맞게되고 윤곽은 부정출혈 부작용 있어 그냥 처음부터 시작하지말길 추천해... 남자면 괜찮나? 남자면 부정출혈은 안하겠다ㅇㅇ 그럼 좀 괜찮은 병원 가서 윤곽 맞아봐 효과는 윤곽<보톡스인데 윤곽이 좀더 야금야금 이뻐지는 느낌임 친절답변 고마워
500자 1000자 이렇게만 쓰여있으면 포함입니까 미포함입니까? 포함 포함 포함
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
물렁숭아 아주 칭찬해 딱숭아가 미래다 캔숭아가 최고인데 침vs펄 엄근진토론 보고 오라 이말이야 킹물렁숭아 국룰아님? 정답은 황도다 딱복최고 딱복이 미래다 말복이 정의다 복잘알 ㅇㅈ 물렁숭아는 캔으로도 나와서 강도 들어왔을때 뚝배기 부수기 가능함 둘다 맛있눈뎅... 복숭아 알러지는 그냥 지나갑니다... 아줌마! 과외쌤 새로오면 쫓아내세요...! 왜 우리 딱숭아 기를 죽이고 그래욧!!!! 번외로 딱 자두 죽어 물 자두 사랑해 잘익은 딱숭아가 최고딱! 물렁한거 먹을거면 쁘띠첼로 충분함 물복 영원하자 딱복!!!!
500자 1000자 이렇게만 쓰여있으면 포함입니까 미포함입니까? 포함 포함 포함
레포트 26일 자정까지 맞지? 왜 내용에는 25일까지라고 쓰신겨ㅠ 하 그나저나 이거 어떻게해야해...
하나은행 지점 아시는분..?경희대 쪽에 atm기말고그냥 은행도 있나요 고대점 경희대 정문앞에 있고 학교 안에도 있나? 그럴걸여 회기역 사거리 회기역 사거리 ㄱㄱ 경희대 안에 은행 잇어용 거기서 환전햇엇음
편의점크기 크고작고에따라 힘든거 많이차이나나요? 청소만해도.... 새벽이냐 오후냐 오전이냐 다 다름 위치도 중요
나 작년에 존나 공부하고 갔었는데 부질없다는거 느낀뒤로 공부안하는중임ㅎㅎ... 분탕 ㅗ 얜 왤케 화남; 삭제된 댓글입니다. 몰라 잘 찍으면 붙고 아니면 떨어지겠지 작년에도 한개차이로 떨어졋음 ㅇㅁ 부전으로 내렸다가 다시 보는거?? ㅇㅇ 수요일날 술 ㄱ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 작년에한개 차이로 떨어짐 이번에도 책 보긴 보는데 다 아는 내용이거든? 근데 시험이 어려워서 또 떨어질 거 같아서 좆같음 리얼루다가 책에 안나오는 내용 개많자너ㅠㅠㅠ찍기싸움임 그렇게 어려워?? ㅠㅠㅠㅠ
응디뒤에서 숨어서 형님해도됩니까? 방귀나머겅
혹시 오늘 수업했나요? 아니면 오티만 하고 끝났나요? 심리치료 가르치기 위해 먼저 상처를 입히드라 잍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게무슨말이야?
금융공기업 셤이랑 과목 많이 겹치나?주변에 세무사 붙은 애가 셈사는 공부 시작하면 다른데로 잘 못돌린다 그래서 ㅠ 세무라이는 많이안겹침 그럼 세무사 하다가 포기하면 뭘로 준비해야하나..
A1이랑 A2차이 큰가요? 독일어 전공은 아니고 독일어 배워보고싶어서 시작할껀데 난이도 시작 추천좀 해주시면 감사하겠습니다 에이원은 진짜 리얼 기초임 에이투는 그래도 어느정도 말은 할 줄 알아야 됨 난 고등학교때 A2했는데 크게 어렵다고는 못느낌 A1이랑 이어져 있나요? A1은 진짜 기본적인거고 A2는 응용하는 느낌? 좀 더 지문에 녹아있는 것 같다는 느낌이 듬! A1은 공부만 하고 시험은 A2 바로 응시해도 ㄱㅊ을듯
야~기분좋다! 좋았어? 코또? 망대 테스트;; 왔어? 아주 빠르게 꼬라박습니다. 아! 내가 받았다! 그립읍니다... 좀더 느리게!
일본어는 아무것도 안 떴네 이중?
웃흥
성적언제나와요 ? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그러니까요ㅜㅜ
